- Have a brilliant day.
- Yeah, thank you.
- ຂໍໃຫ້ມີມື້ທີ່ດີເລີດ.
- ແມ່ນແລ້ວ ຂອບໃຈ.
You too.
ເຈົ້າຄືກັນ.
Morning. What can I get you?
ຕອນເຊົ້າ.ຂ້ອຍສາມາດເອົ
າຫຍັງໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
- Where's curly-hair lady?
- Sara?
- ແມ່ຍິງຜົມໂຄ້ງຢູ່ໃສ?
- ຊາຮ່າ?
She's out sick. Or at least,
ນາງອອກໄປເຈັບປ່ວຍ. ຫຼືຢ່າງໜ້ອຍ,
- that's what she says.
- Oh.
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງເວົ້າ.
- ໂອ້.
She's got a new boyfriend.
ນາງມີແຟນຄົນໃໝ່.
What can I get you?
ຂ້ອຍສາມາດເອົາຫຍັງມາໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
Usually it's my usual
ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວມັນເປັນ
ເລື່ອງປົກກະຕິຂອງຂ້ອຍ
and she usually has it ready
because I'm usually late.
ແລະນາງປົກກະຕິແລ້ວມັນພ້ອມ
ແລ້ວເພາະວ່າຂ້ອຍມັກຊ້າ.
Well, don't keep me
in suspense.
ດີ, ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມລໍຖ້າ.
Um, it's a PB and BRHC
on a roll.
ອູມ, ມັນແມ່ນ PB ແລະ BRHC ໃນລວດລາຍ.
Okay, so...
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນ...
-"PB" would be peanut butter,
I'm assuming?
- Yes.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າ"PB" ຈະເປັນນ້ ໍາ ມັນໝາກ ນັດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
"BR," bananas, raisins.
"H," honey.
"C," cheese on a roll.
"BR" ,ໝາກນາວ,ໝາກໄມ້. "H" ,
honey . "C" , cheese on a roll .
Aren't you blessed
with a fast metabolism.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບພອນດ້ວຍ
ການທົດແທນອາຫານຢ່າງໄວວາບໍ.
Are you running a marathon
or something?
ເຈົ້າແລ່ນມາຣາທອນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
You know,
my sister ran a marathon once,
God rest her soul.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍແລ່ນມາຣາ
ທອນຄັ້ງໜຶ່ງ,ພຣະເຈົ້າສະຫງົບໃຈຂອງນາງ.
She's not dead.
She's just exhausted.
ນາງບໍ່ໄດ້ຕາຍ. ນາງພຽງແຕ່ເມື່ອຍແລ້ວ.
We get it, Sharon. You ran.
ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈແລ້ວ
,ຊາຣອນ.ເຈົ້າແລ່ນໄປ.
But everyone has to work
in the morning.
ແຕ່ທຸກຄົນຕ້ອງເຮັດວຽກໃນຕອນເຊົ້າ.
Yeah, I have to go to work,
three minutes ago.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ
ເຮັດວຽກ,ເມື່ອສາມນາທີກ່ອນ.
And, sorry,
I'm in sort of a rush
for the sandwich.
ແລະ,ຂໍໂທດ,ຂ້ອຍມີຄວາມຮີບດ່ວນ
ບາງຢ່າງສໍາລັບແຊນວິດຈ໌.
You can't
rush a good sandwich, dude.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮີບແຊນ
ວິດຈ໌ທີ່ດີໄດ້,ເພື່ອນ.
Alfred,
really can't talk.
ແອລຟີດ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ແທ້ໆ.
Good morning, Mr. Allen.
ສະບາຍດີ, ທ້າວອາເລນ.
No, I'm late.
ບໍ່, ຂ້ອຍຊ້າແລ້ວ.
And I'm starving,
and curly-haired girl
isn't here
ແລະຂ້ອຍກໍາລັງອຶດຫິວ,ແລະເດັກຍິງ
ທີ່ມີຜົມ curly ບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້
and her name is Sara,
and she has a boyfriend.
ແລະຊື່ຂອງນາງແມ່ນ ຊາຣາ, ແລະນາງມີແຟນຊາຍ.
We have a situation
at Gotham General.
ພວກເຮົາມີສະຖານະການຢູ່ໂກທາມທົ່ວໄປ.
A robbery gone wrong.
ການລັກລອບທີ່ຜິດພາດ.
This is
the middle of the morning.
ນີ້ແມ່ນກາງເຊົ້າ.
Why is our bat-friend
even awake?
ເປັນຫຍັງເພື່ອນແມງໄມ້
ຂອງພວກເຮົາຈຶ່ງຕື່ນຂຶ້ນ?
Call Superman.
ໂທຫາ Superman.
That was my first thought.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດ ທໍາ ອິດຂອງຂ້ອຍ.
Sadly, he's otherwise engaged.
ໂຊກຮ້າຍ, ລາວຖືກແຕ່ງງານອີກຢ່າງໜຶ່ງ.
- ...active volcano
in Central America.
- Classic.
- ... ພູເຂົາໄຟທີ່ເຄື່ອນໄຫວໃນອາເມລິກາກາງ.
- ຄລາສສິກ.
What about Diana?
ດາຍານາແນວໃດ?
My other first thought.
ຄວາມຄິດທໍາອິດຂອງຂ້ອຍອີກຢ່າງໜຶ່ງ.
Rather annoyingly,
she's not picking up.
ມັນໜ້າກັງວົນຫຼາຍ, ນາງບໍ່ໄດ້ຕອບ.
How many first thoughts,
exactly, did you have
before you first thought of me?
ເຈົ້າຄິດຄັ້ງທໍາອິດຫຼາຍປານໃດ,ແທ້ຈິງ
ແລ້ວ,ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະຄິດຂ້ອຍຄັ້ງທໍາອິດ?
...never about her.
... ບໍ່ເຄີຍກ່ຽວກັບນາງເລີຍ.
- This is about you.
- Hi, sorry. Is my sandwich...
- ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
- ສະບາຍດີ, ຂໍໂທດ. ແມ່ນແຊນວິດຈ໌ຂອງຂ້ອຍບໍ...
I learned my lesson
ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນບົດຮຽນຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
on the boat last year.
ໃນເຮືອໃນປີກາຍນີ້.
Stuff my sister comes out with
when she's drunk.
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ເອື້ອຍ
ຂອງຂ້ອຍອອກມາເມື່ອນາງດື່ມ.
Personal comments about
my mom's friends as well,
ຄໍາເຫັນສ່ວນຕົວກ່ຽວກັບເພື່ອນ
ຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ,
which I think
is what I say about her...
ເຊິ່ງຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບນາງ...
Flash!
ແຟລຊ໌!
- Hi. Thank you.
- I love you.
- ສະບາຍດີ. ຂອບໃຈ.
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
- You seem very nice also.
- Oh, my God!
- ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າດີຫຼາຍເຊັ່ນກັນ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- No way!
- I think I'm gonna die!
- ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ!
- ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຕາຍ!
Patching you into Mr. Wayne.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຊື່ອມຕໍ່ເຈົ້າກັບທ່ານເວີນ.
No, please don't.
ບໍ່, ກະລຸນາຢ່າເຮັດ.
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Sorry if this sounds weird,
but are you actively
eating that candy bar?
ຂໍໂທດຖ້າສິ່ງນີ້ເບິ່ງຄືວ່າແປກໃຈ,ແຕ່ເຈົ້າ
ກໍາລັງກິນແຊກແຄນນັ້ນຢ່າງເຄື່ອນໄຫວບໍ?
Maybe you could throw it to me?
ບາງທີເຈົ້າສາມາດຖິ້ມມັນໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
- In the name of justice.
- Yes, yes.
- ໃນນາມຄວາມຍຸຕິທໍາ.
- ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
I need you here now, Barry.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ດຽວນີ້,ແບຣີ.
Hi, Bruce. Yes, I'm...
ສະບາຍດີ ບຣູສ. ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍ...
coming.
ມາແລ້ວ.
Spirit like
A rumblin' train
ຈິດວິນຍານຄືກັບລົດໄຟທີ່ສັ່ນສະເທືອນ
Spirit of
The thunderin' rain
ຈິດວິນຍານຂອງຝົນຕົກຟ້າຮ້ອງ
Vibrations got you
On the run
ຄວາມສັ່ນສະເທືອນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໜີໄປ
Electric child on bad fun
ເດັກນ້ອຍໄຟຟ້າໃນຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ບໍ່ດີ
Yeah!
ແມ່ນແລ້ວ!
No!
ບໍ່!
No, no!
ບໍ່, ບໍ່!
Bruce, this is a huge mess.
ບຣູສ, ນີ້ແມ່ນຄວາມສັບສົນທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
Why aren't you here?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
Bruce, why does it sound
like you're fleeing the scene?
ບຣູສ,ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງເບິ່ງຄືວ່າ
ເຈົ້າກໍາລັງໜີຈາກຈຸດເກີດເຫດ?
Falcone's idiot kid
decided to try to play
in the big leagues.
ລູກໂງ່ຂອງຟາລຄອນຕັດສິນໃຈ
ພະຍາຍາມຫຼິ້ນໃນລີກໃຫຍ່.
He put a crew together
and broke into the lab
at Gotham General.
ລາວໄດ້ຈັດທີມງານຮ່ວມກັນແລະລັກລອບ
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງທົດລອງໃນໂກທາມທົ່ວໄປ.
Stole a highly deadly virus.
ໄດ້ລັກໄວຣັສທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
I intercepted them,
but they blasted their way out.
ຂ້ອຍໄດ້ກີດກັ້ນພວກເຂົາ,ແຕ່
ພວກເຂົາໄດ້ລະເບີດທາງອອກ.
You can handle the hospital, Barry.
ເຈົ້າສາມາດຮັບມືກັບໂຮງໝໍໄດ້, ແບຣີ.
Somebody has to save
the rest of the world,
so I was gonna do that.
ບາງຄົນຕ້ອງຊ່ວຍໂລກທີ່ເຫຼືອ
,ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະເຮັດແບບນັ້ນ.
If you don't mind.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Sounds about right, Bruce.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຖືກຕ້ອງ, ບຣູສ.
"Thanks for saving me
from the sinkhole, Flash."
ຂອບໃຈທີ່ຊ່ວຍຂ້ອຍຈາກຮູຈົມນ້ ໍາ, ຟລັສ.
Barry, gas
and water pipes ruptured.
ແບຣີ, ທໍ່ແກັສແລະນ້ ໍາ ແຕກອອກ.
In the basement.
ໃນຊັ້ນລຸ່ມ.
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
On it.
ໃສ່ມັນ.
Can you open it?
ເຈົ້າສາມາດເປີດມັນໄດ້ບໍ?
- I think it's locked.
- It's jammed.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຖືກລັອກແລ້ວ.
- ມັນຕິດຢູ່.
God, it's not working!
ພຣະເຈົ້າ, ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ!
Oh, please!
ໂອ້, ກະລຸນາ!
Look, Alfred.
I've come to accept
ເບິ່ງແອລຟີດ. ຂ້ອຍໄດ້ຍອມຮັບແລ້ວ
that I'm essentially
the janitor
of the Justice League.
ວ່າຂ້ອຍເປັນຜູ້ຮັກສາຄວາມປອດໄພ
ຂອງລີກຄວາມຍຸຕິທໍາ.
Which sucks.
ທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
But I've come to accept it.
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຍອມຮັບມັນແລ້ວ.
But...
ແຕ່...
I can't help but notice...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້ແຕ່ສັງເກດເຫັນ...
that it always seems to be
a bat-mess...
ວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄວາມ
ສັບສົນຂອງແມງໄມ້ຢູ່ສະເໝີ...
that I'm cleaning up.
ວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຄວາມສະອາດ.
- Right this way. Eyes forward.
- Yes.
- ທາງນີ້. ຕາໄປຂ້າງໜ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- Stay together, now.
- Yeah, I know, right?
- ຢູ່ຮ່ວມກັນ, ດຽວນີ້.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
Look out!
ລະວັງ!
- Wow. Whoa.
- What?
- ໂອ້. ໂວ້.
- ຫຍັງ?
If my calculations
are correct,
ຖ້າການຄິດໄລ່ຂອງຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ,
and history will prove
they usually are,
ແລະປະຫວັດສາດຈະພິສູດ
ວ່າພວກເຂົາມັກຈະເປັນ,
the foundational damage
is about to cause
the collapse of the east wing.
ຄວາມເສຍຫາຍພື້ນຖານກໍາລັງຈະ
ເຮັດໃຫ້ກະຕ່າຕາເວັນອອກຕົກລົງ.
- East wing's fine.
- All right, I got you.
- ກະຕ່າຕາເວັນອອກບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
Which is good
because my speed is lagging.
ທີ່ດີເພາະວ່າຄວາມໄວຂອງຂ້ອຍຊ້າລົງ.
Running on empty, Alfred.
ແລ່ນດ້ວຍເປົ່າ, ແອລຟີດ.
Do you hear that?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
That's my stomach.
ນັ້ນແມ່ນທ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
No, no.
ບໍ່, ບໍ່.
It's the collapsing east wing.
ມັນເປັນກະຕ່າຕາເວັນອອກທີ່ຕົກລົງ.
Barry, 30th floor.
ແບຣີ, ຊັ້ນທີ 30.
There's a baby...
ມີເດັກນ້ອຍ...
Shower.
ນໍ້າຖ້ວມ.
Oh!
ໂອ້!
Mr. Allen,
ທ້າວ ອາເລນ,
you've made me very proud.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍພາກພູມໃຈຫຼາຍ.
And a lot of mothers
very happy.
ແລະແມ່ຫຼາຍຄົນມີຄວາມສຸກຫຼາຍ.
Oh!
ໂອ້!
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Okay.
ໂອເຄ
I understand
that these events can be
psychologically scarring.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເຫດການເຫຼົ່າ
ນີ້ສາມາດເປັນບາດແຜທາງຈິດໃຈໄດ້.
You should seek the services
of a mental health professional.
ເຈົ້າຄວນຊອກຫາການບໍລິການຂອງ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານສຸຂະພາບຈິດ.
The Justice League
is not very good
at that part yet.
ສະຫະພັນຄວາມຍຸຕິທໍາຍັງບໍ່
ດີຫຼາຍໃນສ່ວນນັ້ນເທື່ອ.
Trust me.
ເຊື່ອຂ້ອຍ.
God.
ພຣະເຈົ້າ.
Shake him off!
ເອົາລາວອອກໄປ!
If that briefcase
falls into the water,
ຖ້າກະເປົານັ້ນຕົກລົງໃນນ້ ໍາ,
it could wipe out
half of Gotham by lunchtime.
ມັນອາດຈະທໍາລາຍເຄິ່ງໜຶ່ງ
ຂອງໂກທາມໃນເວລາອາຫານທ່ຽງ.
- Damn it.
- Please don't drop me.
- ສະບາຍດີ.
- ກະລຸນາຢ່າປ່ອຍຂ້ອຍລົງ.
Oh, God, no.
Please, please don't.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າ,ບໍ່.ກະ
ລຸນາ,ກະລຸນາກັບບໍ່.
No!
ບໍ່!
Sorry I'm late.
ຂໍໂທດວ່າຊ້າ.
Watch your step.
ລະວັງຂັ້ນຕອນຂອງທ່ານ.
- Hi.
- Hey.
- ສະບາຍດີ.
- ເຮ້
Nice suit.
ຊຸດທີ່ດີເລີດ.
Looking good, Flash.
ເບິ່ງດີ, ຟລັສ.
Oh, uh... Thank... Uh...
ໂອ້, ອູ... ຂອບໃຈ... ໂອ້...
And you...
ແລະເຈົ້າ...
are welcome.
ສະບາຍດີ.
My ego's far too big
to say "thank you"
to someone else.
ເອໂກຂອງຂ້ອຍໃຫຍ່ເກີນໄປທີ່ຈະ
ເວົ້າວ່າ"ຂອບໃຈ"ກັບຄົນອື່ນ.
Hmm.
ອືມ.
I developed this...
ຂ້ອຍໄດ້ພັດທະນາສິ່ງນີ້...
all-powerful persona
to compensate
for my childhood trauma...
ບຸກຄົນທີ່ມີພະລັງທັງໝົດເພື່ອຊົດເຊີຍ
ຄວາມເຈັບປວດໃນໄວເດັກຂອງຂ້ອຍ...
I, too, have childhood trauma.
ຂ້ອຍຄືກັນ, ມີອາການບາດເຈັບໃນໄວເດັກ.
Batman seems crazy.
ແບຕແມນເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ.
- The Lasso of Truth...
- Billion dollar.
She's the mother...
- ລາໂຊຂອງຄວາມຈິງ...
- ໂດລາພັນລ້ານ. ນາງເປັນແມ່...
...never gets old.
... ບໍ່ເຄີຍເຖົ້າແກ່ເລີຍ.
I'd do a lot better
just giving all my money away.
ຂ້ອຍຈະເຮັດດີກວ່າຫຼາຍພຽງແຕ່
ໃຫ້ເງິນຂອງຂ້ອຍທັງໝົດໄປ.
Yes, if I really wanted
to end crime,
I should end poverty.
ແມ່ນແລ້ວ,ຖ້າຂ້ອຍຢາກຢຸດການກໍ່ອາຊະ
ຍາກໍາແທ້ໆ,ຂ້ອຍຄວນຢຸດຄວາມທຸກຍາກ.
I know sex exists.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເພດມີຢູ່.
I've just never experienced it.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ເຄີຍປະສົບມັນເລີຍ.
Damn it.
ສະບາຍດີ.
Well...
ດີ...
I have to run.
ຂ້ອຍຕ້ອງແລ່ນໄປ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Always a pleasure.
ເປັນຄວາມຍິນດີຢູ່ສະເໝີ.
The sex thing was a metaphor...
ເລື່ອງເພດແມ່ນຕົວແທນ...
for gothic literature.
ສໍາລັບວັນນະຄະດີໂກຕິກ.
There was just no way
to recover from that.
ພຽງແຕ່ບໍ່ມີທາງທີ່ຈະຟື້ນຟູຈາກນັ້ນ.
Just let it go.
ພຽງແຕ່ປ່ອຍມັນໄປ.
Well, I'd really love to stay
and clean up more mess...
ດີ,ຂ້ອຍຢາກຢູ່ແລະເຮັດຄວາມສະອາດ
ຄວາມສັບສົນຫຼາຍຂຶ້ນ...
but this little superhero
needs his breakfast.
ແຕ່ຊຸບເປີເຮໂຣນ້ອຍຄົນນີ້
ຕ້ອງການອາຫານເຊົ້າຂອງລາວ.
Goodbye, Flash.
ສະບາຍດີ, ຟລັສ.
Yeah. Bye, Batman.
ແມ່ນແລ້ວ. ສະບາຍດີ, ແບຕແມນ.
Well done, Mr. Wayne.
ເຮັດໄດ້ດີ, ທ້າວເວີນ.
Will you be home
for breakfast, sir?
ເຈົ້າຈະຢູ່ເຮືອນກິນອາຫານເຊົ້າບໍເດີເດີ?
Yes, I think so.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
...the road to destruction.
ເສັ້ນທາງໄປສູ່ການທໍາລາຍ.
This was never about her.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ເຄີຍກ່ຽວກັບນາງເລີຍ.
This is about you.
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
You have to stop
living in the past.
ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດອາໄສຢູ່ໃນອະດີດ.
Now, was that
fast enough for you?
ດຽວນີ້,ນັ້ນແມ່ນໄວ
ພຽງພໍສໍາລັບເຈົ້າບໍ?
Morning, professor...
ຕອນເຊົ້າ, ສາດສະດາຈານ...
Ah, look who's here.
ອາ, ເບິ່ງວ່າໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້.
Shut up, Albert.
ປິດງຽບ, ແອລເບີດ.
Every day. I don't know
how you do it, Barry.
ທຸກມື້.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ,ແບຣີ.
What'd you, like,
crawl here, bro?
ເຈົ້າຍ່າງມາບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ, ອ້າຍ?
- Is he mad?
- Well, you're getting fired.
- ລາວໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ດີ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຖືກໄລ່ອອກ.
You're getting murdered.
- Oh, no, no, no.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຖືກຄາດຕະກໍາ.
- ໂອ້ ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່
Let me guess.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ.
Your alarm clock didn't go off.
ໂມງຕື່ນຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ດັງ.
- No--
- Oh, your dog ate
your alarm clock.
- ບໍ່...
- ໂອ້, ໝາຂອງທ່ານໄດ້ກິນໂມງຕື່ນຂອງທ່ານ.
Your alarm clock ate your keys.
ໂມງຕື່ນຂອງທ່ານໄດ້ກິນປຸ່ມຂອງທ່ານ.
Your keys' grandmother died,
and they need a personal day.
ແມ່ເຖົ້າຂອງປຸ່ມຂອງທ່ານຕາຍແລ້ວ
,ແລະພວກເຂົາຕ້ອງການວັນສ່ວນຕົວ.
- It was none of those things.
- What was it this time, Barry?
- ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງນັ້ນເລີຍ.
- ມັນເປັນຫຍັງຄັ້ງນີ້, ແບຣີ?
It was, um, something else
ມັນເປັນ, ອູມ, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ
that was far less outlandish.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງແປກໃຈຫຼາຍ.
And I know
I missed the meeting...
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍພາດກອງປະຊຸມ...
but I'd still really like to
present these case files
for potential review.
ແຕ່ຂ້ອຍຍັງຢາກສະເໜີເອກະສານຄະດີເຫຼົ່
ານີ້ເພື່ອການທົບທວນຄືນທີ່ເປັນໄປໄດ້.
I think we rushed these cases.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້
ເລັ່ງຄະດີເຫຼົ່ານີ້.
- We need to reopen them.
- Oh! Rushed?
- ພວກເຮົາຕ້ອງເປີດພວກມັນຄືນ.
- ໂອ້! ຮີບຮ້ອນບໍ?
We got a backlog
six months deep,
and you want us to move slower?
ພວກເຮົາມີຄວາມຊັກຊ້າຫົກເດືອນຢ່າງເລິກເຊິ່ງ
,ແລະເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຮົາເຄື່ອນໄຫວຊ້າລົງບໍ?
You need to focus your motion.
ເຈົ້າຕ້ອງສຸມໃສ່ການເຄື່ອນໄຫວຂອງທ່ານ.
Do the work,
close the case, move on.
ເຮັດວຽກ, ປິດກໍລະນີ, ຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
You have
a lot of potential, Barry.
ເຈົ້າມີຄວາມສາມາດຫຼາຍ, ແບຣີ.
You shouldn't still
be getting me coffee
after all these years.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນຍັງເອົາກາເຟ
ໃຫ້ຂ້ອຍຫຼັງຈາກຫຼາຍປີແລ້ວ.
You're right. That's...
That's true.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.ນັ້ນ
ແມ່ນ...ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
Go get me a coffee.
ໄປເອົາກາເຟໃຫ້ຂ້ອຍ.
- Two sugars? Yeah.
- Oh, yeah.
- ນໍ້າຕານສອງຢ່າງບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
You're gonna love this.
ເຈົ້າຈະມັກເລື່ອງນີ້.
I'm very satisfied
with the ruling
in the Johnson case.
ຂ້ອຍພໍໃຈຫຼາຍກັບ
ການຕັດສິນໃນກໍລະນີຈອນສັນ.
The evidence
our lab analyzed...
ຫຼັກຖານທີ່ຫ້ອງທົດລອງ
ຂອງພວກເຮົາວິເຄາະ...
was more than sufficient
to be conclusive.
ແມ່ນຫຼາຍກ່ວາພຽງພໍທີ່ຈະເປັນການຕັດສິນໃຈ.
- I'm still working
that evidence.
- Because of the diligence
- ຂ້ອຍຍັງ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຫຼັກຖານນັ້ນຢູ່.
- ຍ້ອນຄວາມລໍາບາກ
and hard work and focus...
ແລະເຮັດວຽກໜັກແລະສຸມໃສ່...
Barry was still working
on that evidence.
ແບຣີຍັງເຮັດວຽກຢູ່ເທິງຫຼັກຖານນັ້ນ.
Think if it were up to you
ຄິດວ່າຖ້າມັນຂຶ້ນກັບເຈົ້າ
that we'd still be scraping
Ted Bundy's molars.
ວ່າພວກເຮົາຍັງຈະກໍາລ
ັງຂັດແຂນຂອງເທດບຸນດີ.
You know what? I'm so happy
you find this
all so hilarious,
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າ
ເຫັນສິ່ງທັງໝົດນີ້ມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ,
but we are dealing with
real people's lives,
people's families.
ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະເຊີນກັບ
ຊີວິດຂອງຄົນແທ້ໆ,ຄອບຄົວຂອງຄົນ.
And I don't think you can grasp
the gravity of that.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດ
ເຂົ້າໃຈຄວາມຮຸນແຮງຂອງມັນໄດ້.
So, why don't you
leave me alone?
ສະນັ້ນ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ
ບໍ່ປ່ອຍຂ້ອຍໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ?
- Barry Allen?
- Iris West.
- ແບຣີ ອາເລນ?
- ໄອຣິສ ເວສຕ໌.
You...
ເຈົ້າ...
know my full name also.
ຮູ້ຊື່ເຕັມຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
Yes, from school.
ແມ່ນແລ້ວ, ຈາກໂຮງຮຽນ.
Aw, Barry, you didn't tell us
you had a friend from school.
ໂອ້,ແບຣີ,ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກພວກເຮົາ
ວ່າເຈົ້າມີເພື່ອນຈາກໂຮງຮຽນ.
- We actually didn't know
that Barry had a friend.
- Wow.
- ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າແບຣີມີເພື່ອນ.
- ໂວ້
Yeah, what does that
make it now?
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນເຮັດໃຫ້
ມັນເປັນຫຍັງດຽວນີ້?
- One?
- One.
- ໜຶ່ງບໍ?
- ໜຶ່ງ.
You guys are so...
ພວກເຈົ້າເປັນ...
Um, bye, you guys.
ອູມ, ສະບາຍດີ, ພວກເຈົ້າ.
Okay. Oh, my God.
That was just...
ດີແລ້ວ.ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງ
ຂ້ອຍ.ນັ້ນພຽງແຕ່...
Um...
ອູມ...
They're not really my friends.
They're my work friends.
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ.
ພວກເຂົາເປັນເພື່ອນເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ.
Do you work here?
ເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
Yes, I do.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
God, it's been
a long time, huh?
ພຣະເຈົ້າ,ມັນເປັນເວລາ
ດົນນານແລ້ວ,ແມ່ນບໍ?
Hmm.
ອືມ.
I feel like
we saw each other...
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາພົບກັນ...
like a few years ago, right?
ຄືກັບສອງສາມປີກ່ອນ, ແມ່ນບໍ?
No, because...
ບໍ່, ເພາະວ່າ...
we haven't
seen each other since...
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຫັນກັນຕັ້ງແຕ່...
college.
ວິທະຍາໄລ.
Ah.
ອາ.
Maybe I was just
thinking about you.
ບາງທີຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
Well, I'm really glad
I ran into you.
ດີ, ຂ້ອຍດີໃຈແທ້ໆທີ່ຂ້ອຍພົບເຈົ້າ.
- Yeah.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Your father's appeal
is tomorrow, right?
ການຮ້ອງຂໍຂອງພໍ່ເຈົ້າ
ແມ່ນມື້ອື່ນ,ແມ່ນບໍ?
Yeah. How...
ແມ່ນແລ້ວ. ແນວໃດ...
Sorry, how do
you know about that?
ຂໍໂທດ, ເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນແນວໃດ?
I'm covering it for the paper.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປົກຄຸມມັນ ສໍາ ລັບໜັງສືພິມ.
Oh.
ໂອ້.
How is he holding up?
ລາວທົນທານໄດ້ແນວໃດ?
Um...
ອູມ...
Are you asking for the paper?
ເຈົ້າຂໍໜັງສືພິມບໍ?
- No, I'm asking as a friend.
- Oh.
- ບໍ່, ຂ້ອຍຖາມເປັນເພື່ອນ.
- ໂອ້.
Although I'm sure the public
would want to know as well.
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ
ປະຊາຊົນຈະຢາກຮູ້ເຊັ່ນກັນ.
Well...
ດີ...
my only official comment
is that my dad is innocent.
ຄໍາເຫັນທາງການຂອງຂ້ອຍດຽວ
ແມ່ນວ່າພໍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ຜິດ.
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
I mean, no one...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ບໍ່ມີໃຜ...
would want to believe
that their father
killed their mother.
ຈະຢາກເຊື່ອວ່າພໍ່ຂອງພວກເຂົາ
ໄດ້ຂ້າແມ່ຂອງພວກເຂົາ.
What do you mean, "believe"?
My dad shouldn't be in jail.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,"ເຊື່ອ
"?ພໍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ຄວນຢູ່ໃນຄຸກ.
My mom should be alive.
It's not about what I believe.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍຄວນມີຊີວິດຢູ່.ມັນ
ບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອ.
- It's about what the truth is.
- Right. No, yes, that's...
- ມັນກ່ຽວກັບຄວາມຈິງແມ່ນຫຍັງ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ບໍ່, ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນ...
Oh, my God.
That's what I meant.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ນັ້ນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ.
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
Sorry, I have
no official comment
at this time.
ຂໍໂທດ,ຂ້ອຍບໍ່ມີຄໍາເຫັນ
ຢ່າງເປັນທາງການໃນເວລານີ້.
You have a collect call
ເຈົ້າມີໂທລະສັບເກັບເງິນ
from the
Iron Heights Penitentiary.
ຈາກຄຸກໄອຣນ ໄຮຕສ໌.
- Do you wish to accept?
- Yes.
- ເຈົ້າຢາກຍອມຮັບບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- Hey, Dad.
- Hey, Barry.
- ເຮ້, ພໍ່.
- ເຮ້, ແບຣີ.
- How ya doing?
- I'm fine.
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- You getting out much?
- Yeah.
- ເຈົ້າອອກໄປຫຼາຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Well, no. Uh, no.
ດີ, ບໍ່. ໂອ້, ບໍ່ມີ.
But I, um, I ran into
an old college friend...
ແຕ່ຂ້ອຍ,ອູມ,ຂ້ອຍພົບກັບ
ເພື່ອນເກົ່າຂອງວິທະຍາໄລ...
Iris West, today.
ໄອຣິສ ເວສຕ໌, ມື້ນີ້.
Didn't you have
a monster crush on her?
ເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມຮັກໂມສເຕີຕໍ່ນາງບໍ?
Well, she have a boyfriend?
ດີ, ນາງມີແຟນບໍ?
- Why don't you ask her out?
- Dad, I, um...
- ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຂໍນາງອອກໄປ?
- ພໍ່, ຂ້ອຍ, ອູມ...
I had a friend run
the old security camera
footage from the store...
ຂ້ອຍໃຫ້ເພື່ອນຄົນໜຶ່ງເບິ່ງຮູບພາບ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຄວາມປອດໄພເກົ່າຈາກຮ້ານຄ້າ...
through this new program
he's developed.
ໂດຍຜ່ານໂປແກຼມໃໝ່ທີ່ລາວໄດ້ພັດທະນາ.
And it's crystal clear now.
ແລະມັນຈະແຈ້ງສະອາດແລ້ວ.
It's just...
ມັນພຽງແຕ່...
you never look up, Dad.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເບິ່ງຂຶ້ນເລີຍ, ພໍ່.
You can't see your face.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຫັນໃບໜ້າຂອງທ່ານໄດ້.
So, without new evidence
to support your alibi...
ສະນັ້ນ,ໂດຍບໍ່ມີຫຼັກຖານໃໝ່
ເພື່ອສະໜັບສະໜູນ alibi ຂອງທ່ານ...
we're just gonna need
to start thinking about
the next appeal.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງເລີ່ມ
ຕົ້ນຄິດກ່ຽວກັບການຮ້ອງຂໍຕໍ່ໄປ.
No, uh-uh. You need to
stop worrying about
your old man.
ບໍ່,ອູອູ.ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດກັງ
ວົນກ່ຽວກັບພໍ່ເຖົ້າຂອງທ່ານ.
Do that, you might actually
have time for a girlfriend.
ເຮັດແບບນັ້ນ,ເຈົ້າອາດ
ຈະມີເວລາສໍາລັບແຟນແທ້ໆ.
But Dad, I don't want...
ແຕ່ພໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ...
We've done this before.
ພວກເຮົາເຄີຍເຮັດແບບນີ້ກ່ອນ.
This was a last-ditch effort...
ນີ້ແມ່ນຄວາມພະຍາຍາມສຸດທ້າຍ...
and we'll go through
the motions tomorrow.
ແລະພວກເຮົາຈະຜ່ານການເຄື່ອນໄຫວມື້ອື່ນ.
I'm okay, really.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
You know, sometimes I even
think it's probably easier
for me to be in here
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ບາງຄັ້ງຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາ
ດຈະງ່າຍກວ່າສໍາລັບຂ້ອຍທີ່ຈະຢູ່ບ່ອນນີ້
than out there...
ກວ່າຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ...
without her.
ໂດຍບໍ່ມີນາງ.
'Cause this way,
I can imagine she's alive...
ເພາະທາງນີ້,ຂ້ອຍສາມາດຈິນຕະນາການ
ວ່ານາງຍັງມີຊີວິດຢູ່...
out there living her life.
ຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ ດໍາລົງຊີວິດຂອງນາງ.
Barry?
ແບຮຮີ່
You there?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
Yeah, I'm here, Dad.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້, ພໍ່.
Hey, remember that sauce
she'd make on Sundays?
ເຮ້, ຈື່ໂຊສທີ່ນາງເຮັດໃນວັນອາທິດບໍ?
The whole house would
smell like basil, tomatoes.
ເຮືອນທັງໝົດຈະກິ່ນຫອມ
ຄືກັບບາຊິລ,ໝາກໄມ້.
And she'd put on my sweats
and start singing.
ແລະນາງຈະໃສ່ຜ້າຫວານ
ຂອງຂ້ອຍແລະເລີ່ມຮ້ອງເພງ.
Yeah, what was that song?
ແມ່ນແລ້ວ, ເພງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
I loved that song.
ຂ້ອຍມັກເພງນັ້ນຫຼາຍ.
Remember that part.
ຈື່ສ່ວນນັ້ນໄວ້.
It's not fair.
ມັນບໍ່ຍຸຕິທໍາ.
What's not fair, Monkey?
ມີຫຍັງບໍ່ຍຸຕິທໍາ, Monkey?
This question is stupid.
ຄໍາຖາມນີ້ໂງ່.
How many calculations
can you think of
with an answer of 24?
ເຈົ້າຄິດໄດ້ຄິດໄດ້ຫຼາຍ
ປານໃດດ້ວຍຄໍາຕອບຂອງ 24 ?
There are a bajillion answers.
ມີຄໍາຕອບຫຼາຍພັນລ້ານ.
How am I supposed
to fit them all?
ຂ້ອຍຄວນເໝາະສົມກັບ
ພວກມັນທັງໝົດແນວໃດ?
You are right.
There are a bajillion answers
to this question.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.ມີຄໍາ
ຕອບຫຼາຍພັນລ້ານຄໍາຖາມນີ້.
Not every problem
has a solution.
ບໍ່ແມ່ນທຸກບັນຫາຈະມີວິທີແກ້ໄຂ.
Sometimes you just
have to let go.
ບາງຄັ້ງເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງປ່ອຍໄປ.
Give your brain a rest
and help me make the pasta.
Come on.
ໃຫ້ສະໝອງຂອງທ່ານພັກຜ່ອນແລະ
ຊ່ວຍຂ້ອຍເຮັດປາສຕາ.ມາແລ້ວ.
No.
ບໍ່.
Henry?
ແຮນຣີ
I need you
to do me a favor.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ເຮັດຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂ້ອຍ.
- I don't do favors.
- Okay.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
- ໂອເຄ
Barry needs you
to do him a favor.
ແບຣີຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ເຮັດຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອລາວ.
Oh, Barry! Yeah, anything.
ໂອ້ ແບຣີ! ແມ່ນແລ້ວ, ທຸກຢ່າງ.
I need another can of tomatoes.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຖັງໝາກນັດອີກໜຶ່ງ.
You have a can of tomatoes.
ເຈົ້າມີຖັງໝາກນັດ.
I need another one.
ຂ້ອຍຕ້ອງການອີກໜຶ່ງ.
I thought you guys
went to the store this morning.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄປຮ້ານຄ້າໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
But I forgot the tomatoes.
ແຕ່ຂ້ອຍລືມໝາກນັດ.
This looks way more fun.
ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າມ່ວນຫຼາຍຂຶ້ນ.
Let's just let
Barry go to the store.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ແບຣີໄປຮ້ານຄ້າ.
You drive, right, Squirm?
ເຈົ້າຂັບລົດ, ແມ່ນບໍ, ສກວິດມ໌?
- What? No.
- Getting so big.
- ຫຍັງ? ບໍ່.
- ມັນ ກໍາ ລັງໃຫຍ່ຫຼາຍ.
You can do anything.
Look at ya.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງໄດ້. ເບິ່ງເຈົ້າ.
You're getting gray, actually.
ເຈົ້າກໍາລັງກາຍເປັນສີ
ຂາວ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
- Green can,
not the blue one, okay?
- Got it.
- ກະຕູ້ສີຂຽວ, ບໍ່ແມ່ນສີຟ້າ, ດີບໍ?
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Blue can,
not the green one, right?
ກະຕູ້ສີຟ້າ, ບໍ່ແມ່ນສີຂຽວ, ແມ່ນບໍ?
- No! Green can,
not the blue one.
- What?
- ບໍ່! ກະຕ່າສີຂຽວ, ບໍ່ແມ່ນສີຟ້າ.
- ຫຍັງ?
Oh, God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
She's gonna start singing. Run!
ນາງຈະເລີ່ມຮ້ອງເພງ. ແລ່ນ!
Run, Barry!
ແລ່ນໄປ, ແບຣີ!
I love you, Monkey.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, Monkey.
I love you more.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍຂຶ້ນ.
I loved you first.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າກ່ອນ.
Nora?
ໂນຮ່າ
Barry!
ແບຮີ່!
Barry! Barry!
ແບຣີ! ແບລີ!
Call 911 now!
ໂທ 911 ດຽວນີ້!
Barry?
ແບຮຮີ່
Don't worry about tomorrow.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມື້ອື່ນ.
We always knew
it was a long shot...
ພວກເຮົາຮູ້ຢູ່ສະເໝີ
ວ່າມັນເປັນການຍິງໄກ...
Dad?
ພໍ່?
Your call
with Iron Heights Penitentiary
has been terminated.
ການໂທຂອງທ່ານກັບໂຮງໂທດ Iron
Heights ໄດ້ຖືກສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ.
Barry Allen?
ແບຣີ ອາເລນ?
...evidence our lab...
... ຫຼັກຖານຫ້ອງທົດລອງຂອງພວກເຮົາ...
You need to focus your motion.
ເຈົ້າຕ້ອງສຸມໃສ່ການເຄື່ອນໄຫວຂອງທ່ານ.
Do the work...
ເຮັດວຽກ...
She promised...
ນາງສັນຍາວ່າ...
Now, was that
fast enough for you?
ດຽວນີ້,ນັ້ນແມ່ນໄວ
ພຽງພໍສໍາລັບເຈົ້າບໍ?
So, you're saying
you went back in time?
ເຈົ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເວລາບໍ?
- Mm-hmm.
- Like in Pozharnov?
- ມມມມ
- ຄືກັບໃນໂປຊານໂນວບໍ?
Yeah,
like in Pozharnov, except,
but Pozharnov was a second.
ແມ່ນແລ້ວ,ຄືກັບໃນໂພຊານໂວ,ຍົກເວັ້ນ
ວ່າ,ແຕ່ໂປຊານໂນວແມ່ນທີສອງ.
This time
I went back a whole day.
ໃນຄັ້ງນີ້ຂ້ອຍໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນມື້ເຕັມ.
So, let's imagine...
ສະນັ້ນ, ໃຫ້ຄິດວ່າ...
that it is, in fact, possible
for you to run...
ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້,ໃນຄວາມເປັນ
ຈິງ,ສໍາລັບເຈົ້າທີ່ຈະແລ່ນ...
faster than
the speed of light...
ໄວກວ່າຄວາມໄວຂອງແສງ...
and in so doing,
travel back in time.
ແລະໃນການເຮັດດັ່ງນັ້ນ,
ເດີນທາງກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເວລາ.
It still would be...
ມັນຍັງຈະເປັນ...
wildly irresponsible.
ບໍ່ຮັບຜິດຊອບຢ່າງຮ້າຍແຮງ.
I knew you were gonna say this.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າແບບນີ້.
Yes, because, Barry,
if you were to go
into the past,
ແມ່ນແລ້ວ,ເພາະວ່າແບຣ
ີ,ຖ້າເຈົ້າໄປໃນອະດີດ,
any interaction you have
with your parents or yourself,
ການພົວພັນໃດໆທີ່ເຈົ້າ
ມີກັບພໍ່ແມ່ຫຼືຕົວເອງ,
you step on
the wrong blade of grass,
ເຈົ້າຍ່າງໃສ່ໃບຫຍ້າທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ,
you have no idea
what the consequences
to that could be.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຜົນກະທົບ
ຂອງມັນຈະເປັນແນວໃດ.
No, I know.
The butterfly effect, right?
ບໍ່,ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ຜົນ
ກະທົບຂອງແມງໄມ້,ແມ່ນບໍ?
- Yes.
- I get it. But Bruce...
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ແຕ່ບຣູສ...
I could fix things.
ຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄຂສິ່ງຕ່າງໆໄດ້.
You could
also destroy everything.
ເຈົ້າຍັງສາມາດທໍາລາຍທຸກຢ່າງໄດ້.
I could save her.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍນາງໄດ້.
I could save both of them. I...
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍພວກເຂົາທັງສອງໄດ້. ຂ້ອຍ...
I could save your parents.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າໄດ້.
Barry, these scars we have...
ແບຣີ, ຮອຍບາດແຜເຫຼົ່ານີ້ທີ່ພວກເຮົາມີ...
make us who we are.
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເປັນ.
We're not meant
to go back and fix them.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າຈະ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະແກ້ໄຂພວກມັນ.
And there's nothing
broken with you
that needs to be fixed.
ແລະບໍ່ມີຫຍັງແຕກກັບ
ເຈົ້າທີ່ຕ້ອງຖືກແກ້ໄຂ.
Take it from an old guy
who's made a lot of mistakes.
ເອົາມັນຈາກຄົນເຖົ້າທີ່
ເຮັດຄວາມຜິດພາດຫຼາຍຢ່າງ.
Don't live your past.
ຢ່າດໍາລົງຊີວິດໃນອະດີດຂອງທ່ານ.
Live your life.
ດໍາລົງຊີວິດຂອງທ່ານ.
Don't let your tragedy
define you.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ ກໍາ ນົດເຈົ້າ.
What if it's supposed
to define me?
ຖ້າມັນຄວນກໍານົດຂ້ອຍແນວໃດ?
Your tragedy made you a hero.
ໂຊກຮ້າຍຂອງເຈົ້າເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າເປັນວິລະຊົນ.
And also made me alone.
ແລະຍັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວ.
We could hang out.
ພວກເຮົາສາມາດຢູ່ຮ່ວມກັນໄດ້.
I mean,
do you wanna get a bite?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າຢາກກິນບໍ?
Like, I'm still hungry.
ເຊັ່ນວ່າ, ຂ້ອຍຍັງຢາກກິນ.
Not this time.
ບໍ່ໃນຄັ້ງນີ້.
Maybe some other time.
ບາງທີໃນເວລາອື່ນ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Nice ride.
ການຂີ່ລົດທີ່ດີເລີດ.
You have fancy friends.
ເຈົ້າມີເພື່ອນທີ່ສວຍງາມ.
Yeah, it was an Uber.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນແມ່ນ Uber.
Exec.
ເຈົ້າໜ້າທີ່.
Look, Iris, I really can't
talk about the case at all.
ເບິ່ງ,ໄອຣີສ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ເວົ້າກ່ຽວກັບກໍລະນີໄດ້ເລີຍ.
I'm not here as a reporter.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາບ່ອນນີ້ເປັນນັກຂ່າວ.
Can we talk?
ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າໄດ້ບໍ?
Come on in.
ເຂົ້າມາ.
I'm not gonna lie.
It's a lot tidier in here
than I expected.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕົວະ.ມັນສະອາດ
ຫຼາຍກວ່າທີ່ຂ້ອຍຄາດຫວັງ.
- Yeah? Yeah, well, um...
- Yeah.
- ແມ່ນແລ້ວ? ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ອູມ...
- ແມ່ນແລ້ວ.
I'm a pretty tidy person.
ຂ້ອຍເປັນຄົນສວຍງາມຫຼາຍ.
- Can I offer you a drink?
- Sure.
- ຂ້ອຍສາມາດສະ ເໜີ ເຄື່ອງດື່ມໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
- ແນ່ນອນ.
I'll take a beer.
ຂ້ອຍຈະດື່ມເບຍ.
Hmm.
ອືມ.
Beers, beers, beers.
ເບຍ ເບຍເບຍ
I keep 'em in my fridge.
ຂ້ອຍເກັບພວກມັນໄວ້ໃນຕູ້ເຢັນຂອງຂ້ອຍ.
Thanks.
ຂອບໃຈ
Sure.
ແນ່ນອນ.
Look, I feel really bad
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກບໍ່ດີແທ້ໆ
about earlier.
ກ່ຽວກັບກ່ອນໜ້ານີ້.
I should've been
more sensitive.
ຂ້ອຍຄວນມີຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍຂຶ້ນ.
And, um, I probably
could've been less sensitive.
ແລະ,ອູມ,ຂ້ອຍອາດຈະມີ
ຄວາມຮູ້ສຶກໜ້ອຍກວ່າ.
I mean, I can't imagine
what you've been through.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ຄິດໄດ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ຜ່ານຫຍັງມາ.
It's like you lost
both parents in one day.
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າເຈົ້າໄດ້ສູນ
ເສຍພໍ່ແມ່ທັງສອງໃນມື້ດຽວ.
I did.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
I lost my mom to a tragedy,
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍແມ່ຂອງຂ້ອຍໃນໂຊກຮ້າຍ,
and I lost my dad
to the failures
of the justice system.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍພໍ່ຂອງຂ້ອຍຍ້ອນ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງລະບົບຍຸດຕິທໍາ.
Is that why you got
into criminal forensics?
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າເຂົ້າ
ໄປໃນວິທະຍາສາດຄະດີອາຍາບໍ?
To try and fix the system?
ເພື່ອພະຍາຍາມແກ້ໄຂລະບົບບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Yeah, to fix it.
ແມ່ນແລ້ວ, ເພື່ອແກ້ໄຂມັນ.
There's gotta be a way
to fix it, right?
ມັນຕ້ອງມີວິທີແກ້ໄຂມັນ, ແມ່ນບໍ?
I mean, that's kinda why
I got into journalism, too.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່
ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນວິຊາການຂ່າວເຊັ່ນກັນ.
I could make it right
if I could just
go back somehow
ຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້ຖ້າຂ້ອຍ
ສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້ຢ່າງໃດກໍຕາມ
and warn them
without them knowing
that I'd warned them.
ແລະເຕືອນພວກເຂົາໂດຍບໍ່ໃຫ້ພວກເຂົາ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຕືອນພວກມັນ.
I... thinking like that's
gonna...
ຂ້ອຍ... ຄິດວ່າແບບນັ້ນຈະ...
...drive you crazy.
... ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
"If I could just
go back in time...
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເວລາໄດ້...
and stop the guy
who did it." It's...
ແລະຢຸດຄົນທີ່ເຮັດມັນ." ມັນເປັນ...
No, I can't do that,
'cause that's
way too much interaction.
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້,
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນການພົວພັນຫຼາຍເກີນໄປ.
My dad wasn't even at home.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຍັງບໍ່ໄດ້ຢູ່ເຮືອນເລີຍ.
My mom sent him
to go get a can of tomatoes.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງລາວໄປເອົາຖັງໝາກໄມ້.
I think whoever
broke into the house
thought it was empty.
ຂ້ອຍຄິດວ່າໃຜກໍ່ຕາມທີ່ລັກ
ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຄິດວ່າມັນເປົ່າ.
And then my mom was in there
with the knife in her hand
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ຂອງຂ້ອຍຢູ່
ບ່ອນນັ້ນດ້ວຍດອກໄມ້ໃນມືຂອງນາງ
and things went bad,
just this absurd
ແລະສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ໄປບໍ່ດີ
,ພຽງແຕ່ຄວາມໂຊກຮ້າຍນີ້
chain of events.
ສາຍເຫດຂອງເຫດການ.
And it's like,
this footage should've finally
supported my dad's alibi.
ແລະມັນຄ້າຍຄືກັບ,ພາບນີ້ຄວນສະໜັບສະໜູນ
ອາລີບີຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍໃນທີ່ສຸດ.
But instead...
ແຕ່ແທນທີ່ຈະ...
three lives ruined
for a can of tomatoes.
ຊີວິດສາມຄົນຖືກທໍາລາຍ ສໍາ ລັບຖັງໝາກໄມ້.
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
What?
ຫຍັງ?
Well, that could be it.
ດີ, ນັ້ນອາດຈະເປັນມັນ.
If my mom doesn't
forget the tomatoes
in the first place,
ຖ້າແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ລືມໝາກນັດກ່ອນ,
then he never leaves
and she never dies.
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຈະບໍ່ອອກ
ຈາກແລະນາງຈະບໍ່ຕາຍເລີຍ.
No one would even
have to see me.
ບໍ່ມີໃຜຕ້ອງເຫັນຂ້ອຍເລີຍ.
Bruce said no interaction.
This is no interaction.
ບຣູສ໌ບອກວ່າບໍ່ມີການໂຕ້ຕອບ
.ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີການແລກປ່ຽນ.
This is just quick in,
quick out,
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເຂົ້າໄວ, ອອກໄວ,
back to the present,
like I was never even there.
ກັບຄືນໄປບ່ອນປະຈຸບັນ,ຄືກັບວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນເລີຍ.
That's how I fix it.
Oh, my God, Iris.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍແກ້ໄຂມັນ
.ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ໄອຣີສ.
- Hmm?
- Thank you, so much.
- ຮັມມ໌?
- ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
- This has been great.
- Oh.
- ນີ້ແມ່ນດີເລີດ.
- ໂອ້.
Um... I'm sorry.
ອູມ... ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
I... I have to leave.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຕ້ອງອອກໄປ.
Okay. Right.
ດີແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ.
Uh...
ໂອ້...
I had a really great time,
by the way.
We should do this again.
ຂ້ອຍມີຄວາມມ່ວນຊື່ນແທ້ໆ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
.ພວກເຮົາຄວນເຮັດສິ່ງນີ້ອີກຄັ້ງ.
Kal-El, son of Krypton.
ຄາລ ເອວ, ລູກຊາຍຂອງຄຣິປຕັນ.
This is a bad idea.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ດີ.
So, you're fast.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າໄວ.
Your dad's a murderer.
ພໍ່ຂອງເຈົ້າເປັນຜູ້ຂ້າ.ພໍ່
ຂອງທ່ານເປັນຜູ້ຄາດຕະກໍາ.
Call 911 now!
ໂທ 911 ດຽວນີ້!
...now!
ດຽວນີ້!
Hi, Mom.
ສະບາຍດີ ແມ່.
Don't forget the tomatoes.
ຢ່າລືມໝາກນັດ.
See you soon.
ພົບກັນໄວໆນີ້.
Please work.
ກະລຸນາເຮັດວຽກ.
Happy Birthday, dear...
ສະບາຍດີວັນເກີດ, ທີ່ຮັກ...
Happy Birthday, Barry.
ສະບາຍດີວັນເກີດ, ແບຣີ.
- Go, Barry, hurry up.
- Go!
- ໄປ, ແບຣີ, ໄວຂຶ້ນ.
- ໄປ!
Congratulations
to the class of 2013!
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີກັບຊັ້ນຮຽນປີ 2013!
I love you so much.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍ.
Monkey!
ໝູ!
What are you wearing?
ເຈົ້າໃສ່ຫຍັງ?
Is that Barry?
And he's early?
ນັ້ນແມ່ນແບຣີບໍ? ແລະລາວໄວບໍ?
What universe is this?
ນີ້ແມ່ນຈັກກະວານໃດ?
You've cut your hair.
ເຈົ້າໄດ້ຕັດຜົມແລ້ວ.
Now you can see your eyes.
ດຽວນີ້ເຈົ້າສາມາດເຫັນຕາຂອງທ່ານໄດ້.
- You look terrible.
- Henry!
- ເຈົ້າເບິ່ງຮ້າຍແຮງ.
- ແຮນຣີ!
- You look old.
- You look beautiful, baby.
- ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເຖົ້າແລ້ວ.
- ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມ, ເດັກນ້ອຍ.
What are they doing to you
over there?
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດຫຍັ
ງກັບເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
Leave him alone. He's perfect.
ຢ່າກັງວົນລາວ. ລາວສົມບູນແບບ.
Come here.
ມາບ່ອນນີ້.
I love you so much.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍ.
I love you, too.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຄືກັນ.
I love you more.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍຂຶ້ນ.
I loved you first.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າກ່ອນ.
Go take a shower and change.
ໄປອາບນ້ ໍາ ແລະປ່ຽນເຄື່ອງ.
You smell like a boot.
Go, go, go.
ເຈົ້າກິ່ນຫອມຄືກັບເກີບ. ໄປ, ໄປ, ອອກໄປ.
"Old," seriously?
"ຜູ້ເຖົ້າ", ຢ່າງຈິງໃຈບໍ?
Well, no, I mean like mature.
ດີ, ບໍ່, ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າຄືກັບຜູ້ໃຫຍ່.
He's at that age,
he wants to look old.
ລາວຢູ່ໃນອາຍຸນັ້ນ,ລາວ
ຢາກເບິ່ງຄືວ່າເຖົ້າ.
He, you know,
gets into bars that way.
ລາວ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ເຂົ້າໄປໃນແບຣ໌ແບບນັ້ນ.
How can I help?
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້ແນວໃດ?
Mm. Hey, Mom,
how was your day?
ເຮ້, ແມ່, ມື້ຂອງເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
How was your month,
or your last 18 years?
ເດືອນຂອງເຈົ້າເປັນແນວໃດ
,ຫຼື 18 ປີສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ?
Or that's a weird question...
ຫຼືນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ແປກໃຈ...
'cause I was here.
ເພາະຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
But obviously, we share
those memories together.
ແຕ່ແນ່ນອນ,ພວກເຮົາແບ່ງປັນ
ຄວາມຊົງຈໍາເຫຼົ່ານັ້ນຮ່ວມກັນ.
Or I don't know,
maybe we could make
some new memories.
ຫຼືຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ບາງທີພວກເຮົາສາມາດ
ສ້າງຄວາມຊົງຈໍາໃໝ່ບາງຢ່າງໄດ້.
Like we could
go to the aquarium,
or the circus,
ຄືກັບທີ່ພວກເຮົາສາມາດ
ໄປຫາສະລອຍນໍ້າ,ຫຼືວົງຈອນ,
or to the park
and you could
push me on a swing.
ຫຼືໄປສວນສາທາລະນະແລະເຈົ້າ
ສາມາດຊຸກຍູ້ຂ້ອຍໃສ່ swing ໄດ້.
That's also weird
because I'm an adult now,
ນັ້ນຍັງແປກໃຈເພາະວ່າ
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ໃຫຍ່ດຽວນີ້,
so I'd probably
motivate my own motion
on a swing.
ສະນັ້ນຂ້ອຍອາດຈະຊຸກຍູ້ການເຄື່ອນໄຫວ
ຂອງຂ້ອຍເອງໃນການສັ່ນສະເທືອນ.
So, how was it this week?
How's school?
ສະນັ້ນ,ໃນອາທິດນີ້
ເປັນແນວໃດ?ໂຮງຮຽນເປັນຫຍັງ?
At school was... is good.
ໃນໂຮງຮຽນແມ່ນ... ແມ່ນດີ.
- Mm.
- School's been great.
- ມມ
- ໂຮງຮຽນດີເລີດ.
I've just been working
really hard there on my...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດວຽກໜັກແທ້ໆ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນກ່ຽວກັບ...
studies.
ການສຶກສາ.
Did you ask out
that girl from econ?
ເຈົ້າໄດ້ຂໍໃຫ້ເດັກຍິງ
ຄົນນັ້ນຈາກເສດຖະກິດບໍ?
I know freshman year is about
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າປີທໍາອິດແມ່ນປະມານ
going out,
meeting people, okay?
ອອກໄປ, ພົບກັບຄົນ, ດີບໍ?
Exploring things.
ການຄົ້ນຄວ້າສິ່ງຕ່າງໆ.
Experimenting.
ການທົດລອງ.
But you have to be
very careful.
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງລະມັດລະວັງຫຼາຍ.
Oh, shit.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
I... have to shit.
ຂ້ອຍ... ຕ້ອງສໍ້ໂກງ.
Outside.
ນອກ.
Help!
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
Shh! Why are you here?
ສະຫງວນ! ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
What year is it?
ມັນເປັນປີໃດ?
- No, no, no.
- Help!
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
- ຊ່ວຍເຫຼືອ!
That's my face.
ນັ້ນແມ່ນໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍ.
You stole my face.
ເຈົ້າລັກໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍ.
Think I'm having
a mushroom flashback?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍກໍາລັງມີ
ຄວາມຄິດເຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນແມງໄມ້ບໍ?
- Is that a thing?
- How old are you?
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງໃດບໍ?
- ເຈົ້າອາຍຸເທົ່າໃດ?
Eighteen.
ສິບແປດ.
Whoa.
ໂວ້.
This is mad trippy.
ນີ້ແມ່ນ trippy ທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
So, we're, like, in the future.
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາຢູ່ໃນອະນາຄົດ.
No, wait.
This is not trippy, dude.
ບໍ່,ລໍຖ້າ.ນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນ trippy ,ເພື່ອນ.
This is catastrophic.
ນີ້ແມ່ນໄພພິບັດ.
And no, we're not
in the future. I was supposed
to be back in the present,
ແລະບໍ່,ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນອະນາຄົດ
.ຂ້ອຍຄວນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນປະຈຸບັນ,
but I'm still in the past.
ແຕ່ຂ້ອຍຍັງຢູ່ໃນອະດີດ.
And there's not
supposed to be two of me.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຄວນເປັນສອງຄົນ.
You and I are not supposed
to be occupying
the same reality at all,
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍບໍ່ຄວນອາໄສຢູ່
ໃນຄວາມເປັນຈິງດຽວກັນເລີຍ,
let alone interacting.
ເວົ້າບໍ່ເຖິງການພົວພັນ.
I just can't believe
I'm a superhero
who time travels--
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍ
ເປັນວິລະຊົນທີ່ຍ່າງຜ່ານເວລາ...
No, no, no.
You are not anything.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຫຍັງເລີຍ.
Which is good.
You don't want to be
a superhero. It's scary.
ທີ່ດີ.ເຈົ້າບໍ່ຢາກເປັນວິ
ລະຊົນສູງສຸດ.ມັນຢ້ານກົວ.
And I get bug splatter
in my teeth all the time.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບແມງໄມ້ສີດ
ໃນແຂ້ວຂອງຂ້ອຍຕະຫຼອດເວລາ.
Awesome.
ດີເລີດ.
Hey, do the thing again.
ເຮ້, ເຮັດສິ່ງນັ້ນອີກຄັ້ງ.
No, we don't have time.
ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາ.
- Mom!
- Shh!
- ແມ່!
- ສະບາຍດີ!
What are you doing?
You're gonna tattle now?
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?ເຈົ້າ
ຈະເວົ້າເລື່ອງດຽວນີ້ບໍ?
- Do the thing.
- Fine.
- ເຮັດສິ່ງນັ້ນ.
- ດີແລ້ວ.
- Yeah. Yeah.
- Happy?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີໃຈບໍ?
Now undo it.
ດຽວນີ້ຍົກເລີກມັນ.
I can't, I can't.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ.
Ow.
ໂອ້.
Barry,
are you okay up there?
ແບຣີ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຢູ່ເທິງນັ້ນບໍ?
We're fine! I'm fine!
ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ! ຂ້ອຍດີ!
Okay, Monkey.
ດີແລ້ວ, Monkey.
So, do you have like a plane
that goes underwater?
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າມີເຮືອບິນ
ທີ່ໄປໃຕ້ນ້ໍາບໍ?
Or like a boat that can fly?
ຫຼືຄືກັບເຮືອທີ່ສາມາດບິນໄດ້ບໍ?
How old are you, like 40?
ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດ, ປະມານ 40?
Okay, you don't stop talking.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຢ່າຢຸດເວົ້າ.
It's not charming.
It's abrasive and exhausting.
ມັນບໍ່ແມ່ນທີ່ໜ້າຮັກ.
ມັນກະທັດຮັດແລະເມື່ອຍ.
And, oh, my God.
I am starting to realize
what people mean.
ແລະ,ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍກໍາລັງເລ
ີ່ມເຂົ້າໃຈວ່າຄົນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
Just...
ພຽງແຕ່...
do me a favor
ສະບາຍດີ
and promise me that meeting me
isn't gonna screw up
space-time.
ແລະສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍວ່າການພົບຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ອະວະກາດເວລາສໍ້ໂກງ.
Broski...
ໂບຣສກີ...
I got you.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
Shit, I'm in so much trouble.
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ.
What do you mean?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
What do I do?
ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ?
I could drug you.
ຂ້ອຍສາມາດຢາເສບຕິດເຈົ້າໄດ້.
Yeah, I could drug you,
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍສາມາດຢາເສບຕິດເຈົ້າໄດ້,
and then you'd pass out,
you'd wake up
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະ
ສັ່ນສະເທືອນ,ເຈົ້າຈະຕື່ນຂຶ້ນ
and you'd forget
that anything ever happened.
ແລະເຈົ້າຈະລືມວ່າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນເລີຍ.
And it wouldn't be
wrong, right?
Because you're me.
ແລະມັນຈະບໍ່ຜິດ,ແມ່ນບໍ
?ເພາະວ່າເຈົ້າເປັນຂ້ອຍ.
No! I mean, we shouldn't.
ບໍ່! ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ພວກເຮົາບໍ່ຄວນ.
- Please don't... drug me.
- No.
- ກະລຸນາຢ່າ... ຢາເສບຕິດຂ້ອຍ.
- ບໍ່.
No. Because here's the thing,
and I thought about it before.
ບໍ່.ເພາະວ່າສິ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້
,ແລະຂ້ອຍໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບມັນກ່ອນ.
I don't want to be drugged.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຖືກຢາເສບຕິດ.
But I'm sure
we can think of another way.
ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດຄິດວິທີອື່ນໄດ້.
Let's put on
our Barry thinking caps
ພວກເຮົາໃສ່ ໝວກ ຄິດຂອງແບຣີຂອງພວກເຮົາ
and think of
a different solution
ແລະຄິດວິທີແກ້ໄຂທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
for memory loss.
ສໍາລັບການສູນເສຍຄວາມຊົງຈໍາ.
Also, I'm a green belt...
ນອກຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍເປັນສາຍແອວສີຂຽວ...
in the capoeira,
ໃນກາໂປໄອຣາ
and I have
extensively studied wrestler,
ແລະຂ້ອຍໄດ້ສຶກສານັກມວຍຢ່າງກວ້າງຂວາງ,
and I could just go
frickin' lunatic on you.
ແລະຂ້ອຍສາມາດໂຊກຮ້າຍເຈົ້າໄດ້.
Besides,
I have a date tonight...
ນອກຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍມີວັນທີໃນຄືນນີ້...
Okay.
ໂອເຄ
How hard do you
have to hit someone
to make them forget stuff?
ເຈົ້າຕ້ອງຕີຄົນໃດຢ່າງໜັກປານໃດເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາລືມສິ່ງບາງຢ່າງ?
If I hit you in the past,
will it hurt me in the future?
ຖ້າຂ້ອຍຕີເຈົ້າໃນອະດີດ,ມັນຈະ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດໃນອະນາຄົດບໍ?
Wait. You say
you have a date tonight?
ລໍຖ້າ.ເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ເຈົ້າມີວັນທີໃນຄືນນີ້ບໍ?
Yeah. Wait,
what were you doing?
ແມ່ນແລ້ວ.ລໍຖ້າ,ເຈົ້າ
ກໍາລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
Uh, nothing.
Who's your date with?
ໂອ້,ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ວັນທີຂອງທ່ານແມ່ນໃຜ?
This super babe
in my econ class.
ເດັກຍິງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຄົນນີ້
ໃນຫ້ອງຮຽນເສດຖະກິດຂອງຂ້ອຍ.
- Iris West?
- Oh, my God!
- ໄອຣິສ ເວສຕ໌?
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
Do we marry her?
ພວກເຮົາຈະແຕ່ງງານນາງບໍ?
You're going on
a date with her tonight?
ເຈົ້າຈະໄປພົບກັບນາງໃນຄືນນີ້ບໍ?
That's why
I need Mom to do my laundry.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ແມ່ທີ່ຈະເຮັດເຄື່ອງລ້າງຂອງຂ້ອຍ.
You don't even
do your own laundry?
ເຈົ້າບໍ່ເຮັດເຄື່ອງລ້າງຂອງທ່ານເອງບໍ?
Do you?
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
Okay.
ໂອເຄ
- I'm actually gonna go.
- What do you mean?
- ຂ້ອຍຈະໄປແທ້ໆ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
Enjoy your life. Do you.
ມ່ວນຊື່ນກັບຊີວິດຂອງທ່ານ. ເຮັດເຈົ້າ.
Change literally nothing.
ປ່ຽນຫຍັງເລີຍ.
- Um, I'll see you again never.
- I have a few more
questions, though.
- ອູມ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຫັນເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງເລີຍ.
- ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມອີກສອງສາມຢ່າງ.
We have so much
to learn from each other.
ພວກເຮົາມີຫຼາຍຢ່າງທີ່
ຈະຮຽນຮູ້ຈາກກັນແລະກັນ.
Oh, great.
ໂອ້ ດີເລີດ.
Well, you're leaving me.
ດີ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງອອກຈາກຂ້ອຍ.
And now the storm's
gonna ruin my date.
ແລະດຽວນີ້ພາຍຸຈະທໍາລາຍວັນທີຂອງຂ້ອຍ.
What day is it today?
ມື້ນີ້ເປັນມື້ໃດ?
Uh... Uh...
ໂອ້...ໂອ້...
Sunday?
ວັນອາທິດບໍ?
No, the date.
ບໍ່, ວັນທີ.
It's September 29th.
ມັນເປັນວັນທີ 29 ກັນຍາ.
Shit.
ສະບາຍດີ.
This storm, this is the day.
ພາຍຸນີ້, ນີ້ແມ່ນມື້.
- What day?
- The day I got my powers.
- ມື້ໃດ?
- ມື້ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບພະລັງຂອງຂ້ອຍ.
The day you get your powers.
ມື້ທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບພະລັງຂອງທ່ານ.
- Powers?
- Listen...
- ພະລັງບໍ?
- ຟັງ...
I can't tell you why
I traveled back in time,
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້ວ່າເປັນຫຍັ
ງຂ້ອຍໄດ້ເດີນທາງກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເວລາ,
and I can't tell you
what I changed.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າ
ໄດ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນແປງຫຍັງ.
But, essentially,
in my version of reality,
ແຕ່,ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ,ໃນສະບັບ
ຂອງຄວາມເປັນຈິງຂອງຂ້ອຍ,
I ended up interning
at the Central City Crime Lab
ຂ້ອຍໄດ້ສິ້ນສຸດການເຮັດວຽກຢູ່
ຫ້ອງທົດລອງອາຊະຍາກໍາເມືອງສູນກາງ
in my freshman year,
and that's where it happened.
ໃນປີທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ,ແລະນັ້ນ
ແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນເກີດຂຶ້ນ.
Well, happens.
ດີ, ມັນເກີດຂຶ້ນ.
Tonight, September 29,
the accident
that gives me my powers.
ມື້ນີ້,ວັນທີ 29 ກັນຍາ,ອຸບັດຕິເຫດ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີພະລັງຂອງຂ້ອຍ.
And if you're not there...
ແລະຖ້າເຈົ້າບໍ່ມີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
in 30 minutes...
ໃນເວລາ 30 ນາທີ...
then you won't get the powers.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ຮັບພະລັງ.
Which means
I don't get the powers, maybe?
ໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີພະລັງ, ບາງທີ?
And then, that would mean
that I lose my way
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ,ນັ້ນໝາຍຄວາມ
ວ່າຂ້ອຍຈະສູນເສຍທາງຂອງຂ້ອຍ
of getting back in time
in the first place,
ຂອງການກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ
ເວລາໃນສະຖານທີ່ທໍາອິດ,
and then I literally
have no idea what happens.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ເລີຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
Powers?
ພະລັງບໍ?
Wait, but what about
our date tonight?
ລໍຖ້າ,ແຕ່ວັນທີ
ຂອງພວກເຮົາໃນຄືນນີ້ແນວໃດ?
She might be our future wife.
ນາງອາດຈະເປັນເມຍໃນອະນາຄົດຂອງພວກເຮົາ.
There might not be a future...
ມັນອາດຈະບໍ່ມີອະນາຄົດ...
if you don't come with me...
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄປກັບຂ້ອຍ...
right now.
ດຽວນີ້.
Eight minutes.
ແປດນາທີ
How are we gonna to get inside?
What are you doing?
ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນແນວໃດ
?ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
Would you stop whining?
ເຈົ້າຈະຢຸດການຮ້ອງໄຫ້ບໍ?
This is gonna feel kinda weird.
ນີ້ແມ່ນຈະຮູ້ສຶກແປກໃຈບາງຢ່າງ.
We walk through the door.
ພວກເຮົາຍ່າງຜ່ານປະຕູ.
Yes, it's okay.
It's called phasing.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ
.ມັນເອີ້ນວ່າການຟາຊິງ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
I love phasing.
ຂ້ອຍມັກການຈັດຂັ້ນຕອນ.
Uh-huh.
ໂອ້.
Everybody moves.
ທຸກຄົນເຄື່ອນຍ້າຍ.
Well... this is it.
ດີ... ນີ້ແມ່ນມັນ.
This is where I was sitting.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່.
And actually,
let me take this for you.
ແລະໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ
ເອົາສິ່ງນີ້ສໍາລັບເຈົ້າ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Okay, I had just
opened those windows...
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຫາກໍ່ເປີດ
ປ່ອງຢ້ຽມເຫຼົ່ານັ້ນ...
to clear out the fumes.
ເພື່ອລ້າງຄວັນອອກ.
Right around now.
ໃນເວລານີ້.
And I was sitting
in that chair,
ແລະຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ໃນຕັ່ງນັ້ນ,
and I was right under
this shelf of chemicals.
ແລະຂ້ອຍຢູ່ໃຕ້ກະຕ່າສານເຄມີນີ້.
And that's when
the lightning hits.
ແລະນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ແສງສະຫວ່າງຕີ.
Wait.
ລໍຖ້າ.
- I get hit by lightning?
- No, no, no.
- ຂ້ອຍຖືກໄຟຟ້າຕີບໍ?
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
You don't get hit by lightning.
ເຈົ້າບໍ່ຖືກໄຟຟ້າຕີ.
Okay, 'cause for a second
I thought you said...
ດີແລ້ວ,ເພາະວ່າເປັນວິນາທີໜຶ່ງ
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເວົ້າວ່າ...
The lightning
hits the chemicals...
ແສງສະຫວ່າງຕີສານເຄມີ...
which then you get bathed in,
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະຖືກລ້າງໃນ,
- and that's what
electrocutes you.
- Okay,
- ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕົກໄຟຟ້າ.
- ໂອເຄ
- but I don't want to be
electrocuted, though.
- Sit down.
- ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຖືກໄຟຟ້າຕົກ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
- ນັ່ງລົງ.
- No, you sit down.
- I already have the powers!
- ບໍ່, ເຈົ້ານັ່ງລົງ.
- ຂ້ອຍມີພະລັງແລ້ວ!
You already have the powers!
ເຈົ້າມີພະລັງແລ້ວ!
Exactly!
ແມ່ນແລ້ວ!
I am not getting
struck by lightning!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຖືກໄຟຟ້າຕີ!
It worked.
ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
It looks like you lost a tooth.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍແຂ້ວ.
Oh.
ໂອ້.
- No?
- You lost a tooth.
- ບໍ່?
- ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍແຂ້ວ.
All right. We gotta go.
ດີແລ້ວ. ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
What have we got?
ພວກເຮົາມີຫຍັງ?
The alarms
in the sterile lab.
ແຈ້ງເຕືອນໃນຫ້ອງທົດລອງທີ່ບໍ່ມີຜິວໜັງ.
Go check it.
ໄປກວດເບິ່ງມັນ.
Securing the entrance.
ປ້ອງກັນທາງເຂົ້າ.
We've gotta phase.
ພວກເຮົາຕ້ອງຟາຊ໌.
Phase, phasing.
ຂັ້ນຕອນ, ຂັ້ນຕອນ.
Oh...
ໂອ້...
Shit!
ສະບາຍດີ!
I'm slow.
ຂ້ອຍຊ້າ.
Oh. Oh.
ໂອ້ ໂອ້
Why is your place
so much nicer
ເປັນຫຍັງເຮືອນຂອງເຈົ້າ
ຈຶ່ງສວຍງາມຫຼາຍຂຶ້ນ
- than I expected it to be?
- You like it?
- ກວ່າທີ່ຂ້ອຍຄາດວ່າຈະເປັນບໍ?
- ເຈົ້າມັກມັນບໍ?
Mom had to help decorate.
ແມ່ຕ້ອງຊ່ວຍຕົກແຕ່ງ.
You know Mom.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກແມ່.
Right, yeah. Classic Mom.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ຄລາສສິກ.
Classic Mom.
ແມ່ຄລາສສິກ.
Hmm.
ອືມ.
- What a day.
- Barry,
- ມື້ໃດ.
- ແບຮີ່
the accident gave you powers,
ອຸບັດຕິເຫດໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າພະລັງ,
but took mine away.
ແຕ່ເອົາຂອງຂ້ອຍໄປ.
So, I don't know
how I get back.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະກັບມາແນວໃດ.
Without access
to the Speed Force,
ໂດຍບໍ່ມີການເຂົ້າເຖິງກໍາລັງຄວາມໄວ,
I don't know how I ever leave.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະອອກຈາກແນວໃດ.
Do you understand
what I'm saying?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງບໍ?
- I might be stuck.
- Wait.
- ຂ້ອຍອາດຈະຕິດຢູ່.
- ລໍຖ້າ.
I have powers now?
ຂ້ອຍມີພະລັງດຽວນີ້ບໍ?
Yeah, but...
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່...
you... No, no, no.
ເຈົ້າ... ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
Holy speedballs.
ບານຄວາມໄວສັກສິດ.
Okay, I know
this is incredibly exciting,
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງ
ນີ້ໜ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ,
because I went through it.
ເພາະຂ້ອຍໄດ້ຜ່ານມັນແລ້ວ.
Speedy Gonzales!
ໂກນຊາເລສໄວ!
Yes, I've done it
many times myself.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດມັນຫຼາຍຄັ້ງເອງ.
You can't just start...
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້...
Shit.
ສະບາຍດີ.
We are young, we run green
ພວກເຮົາຍັງໜຸ່ມ, ພວກເຮົາແລ່ນສີຂຽວ
Keep our teeth
Nice and clean
ຮັກສາແຂ້ວຂອງພວກເຮົາໃຫ້ສະອາດແລະສະອາດ
See our friends
See the sights
ເບິ່ງເພື່ອນຂອງພວກເຮົາ
ເບິ່ງສະຖານທີ່ທ່ອງທ່ຽວ
And feel all right
ແລະຮູ້ສຶກບໍ່ເປັນຫຍັງ
Got some cash
Bought some wheels
ຂ້ອຍມີເງິນສົດບາງຢ່າງ ຊື້ລົດຈັກບາງຢ່າງ
Took it out
'Cross the fields
ເອົາມັນອອກ' ຂ້າມທ້ອງຖິ່ນ
Lost control, hit a wall
ສູນເສຍການຄວບຄຸມ, ຕີກໍາແພງ
But we're all right
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ
Oh, my...
ໂອ້, ຂ້ອຍ...
Ahh!
ອາຮ້!
Okay, I'm leaving!
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອອກໄປ!
Put your hands up.
ຍົກມືຂຶ້ນ.
What did you do?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
Nothing. Why?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ເປັນຫຍັງ?
Barry...
ບາຣີ...
I could've told you
about the clothes.
It's friction.
ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບເຄື່ອງນຸ່ງ
ຫົ່ມໄດ້.ມັນແມ່ນຄວາມຂັດແຍ້ງ.
You run too fast,
and regular fabrics
are gonna burn up.
ເຈົ້າແລ່ນໄວເກີນໄປ,ແລະ
ຜ້າປົກກະຕິຈະເຜົາໄໝ້.
It's the same reason
why you can't move people
very far at hyperspeed.
ມັນເປັນເຫດຜົນດຽວກັນທີ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ຍ້າຍຄົນໄປໄກຫຼາຍດ້ວຍຄວາມໄວສູງ.
That broccoli looks rotten.
ບຣອກໂກລີນັ້ນເບິ່ງຄືວ່າເປື້ອນແລ້ວ.
Look, some things you can move.
ເບິ່ງ,ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ທ່ານສາມາດຍ້າຍໄດ້.
Like, you can move,
ເຊັ່ນວ່າ, ເຈົ້າສາມາດຍ້າຍໄດ້,
for instance, a microwave.
ຍົກຕົວຢ່າງ, ເຄື່ອງໄມໂຄເວວ.
But you can't move
something like, say...
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຍ້າຍບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງໄດ້,ເວົ້າວ່າ...
- a baby.
- Barry,
- ເດັກນ້ອຍ.
- ແບຮີ່
it's like I've never eaten
anything before.
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍກິນຫຍັງກ່ອນ.
Everything has this
vivid flavor. Try a little.
ທຸກຢ່າງມີລົດຊາດທີ່ສົດໃສ
ນີ້.ພະຍາຍາມເລັກນ້ອຍ.
Just take a little bite.
ພຽງແຕ່ກິນເລັກນ້ອຍ.
That's bad, isn't it?
ມັນບໍ່ດີ, ແມ່ນບໍ?
Yeah,
this is not good.
No, I was kidding.
ແມ່ນແລ້ວ,ນີ້ແມ່ນບໍ່ດີ
.ບໍ່,ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
I'm amazing. We're amazing.
ຂ້ອຍໜ້າປະທັບໃຈ. ພວກເຮົາໜ້າປະເສີດ.
I'm so hungry.
ຂ້ອຍຢາກກິນຫຼາຍ.
Hey, wait.
ເຮ້ ລໍຖ້າ.
I wanna try that phasing thing.
How do I do that?
ຂ້ອຍຢາກພະຍາຍາມສິ່ງນັ້ນທີ່
ຈັດຂັ້ນຕອນ.ຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ?
You don't. Not yet.
ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ. ຍັງບໍ່ທັນ.
Okay? It's very complicated.
ດີບໍ? ມັນສັບສົນຫຼາຍ.
Takes a long time
to train your body
to be able to speed up
ມັນໃຊ້ເວລາຫຼາຍທີ່ຈະຝຶກອົບຮົມ
ຮ່າງກາຍຂອງທ່ານເພື່ອສາມາດໄວຂຶ້ນ
whilst your molecules
slow down enough
to pass through
ໃນຂະນະທີ່ໂມເລກູເລຂອງທ່ານຊ້າພໍທີ່ຈະຜ່ານ
the molecular structure
of solid objects...
ໂຄງສ້າງໂມເລກູເລຍຂອງວັດຖຸແຂງ...
Get out of here!
ອອກຈາກບ່ອນນີ້!
You've gotta start letting me
finish my sentences.
ເຈົ້າຕ້ອງເລີ່ມປ່ອຍໃຫ້
ຂ້ອຍສິ້ນສຸດປະໂຫຍກຂອງຂ້ອຍ.
Are we always this sleepy?
ພວກເຮົານອນແບບນີ້ຢູ່ສະເໝີບໍ?
And hungry and naked?
ແລະຫິວແລະເປົ່າບໍ?
Well, the first two, yes.
ດີ, ສອງຄົນ ທໍາ ອິດ, ແມ່ນແລ້ວ.
The third one, no.
I've figured that part out.
ຄົນທີສາມ, ບໍ່. ຂ້ອຍໄດ້ຄິດສ່ວນນັ້ນແລ້ວ.
And honestly,
if we're gonna do this
ແລະຢ່າງຈິງໃຈ, ຖ້າພວກເຮົາຈະເຮັດສິ່ງນີ້
there's a lot I'm gonna have to
explain to you.
ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງອະທິບາຍໃຫ້ເຈົ້າ.
So, a good place to start,
I guess,
ສະນັ້ນ,ເປັນບ່ອນທີ່ດີທີ່
ຈະເລີ່ມຕົ້ນ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ,
is that, yeah,
the original suit
ນັ້ນແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ, ຊຸດຕົ້ນສະບັບ
- was actually made out
of this polysynth...
- ຖືກເຮັດຈາກ polysynth ນີ້ແທ້ໆ...
Or we'll
ຫຼືພວກເຮົາຈະ
pick this up tomorrow.
ເອົາສິ່ງນີ້ມື້ອື່ນ.
So, the suit is
inside the ring?
ສະນັ້ນ, ຊຸດແມ່ນຢູ່ໃນວົງບໍ?
- Yeah.
- What?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຫຍັງ?
And I can have this?
ແລະຂ້ອຍສາມາດກິນສິ່ງນີ້ໄດ້ບໍ?
No, you can't have it.
You can borrow it
ບໍ່,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາມັນ
ໄດ້.ເຈົ້າສາມາດກູ້ຢືມມັນໄດ້
so you don't kill yourself
using your powers.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຂ້າຕົວເອງ
ໂດຍໃຊ້ພະລັງຂອງທ່ານ.
You're gonna push this button
ເຈົ້າຈະກົດປຸ່ມນີ້
and the silk molecules
are gonna uncoil,
absorbing atmospheric gases
ແລະໂມເລກູເລຍຊີວຈະເປີດ
ລວດລາຍ,ດູດຊຶມແກັສໃນບັນຍາກາດ
and expanding the suit
to full size.
ແລະຂະຫຍາຍຊຸດໃຫ້ຂະໜາດເຕັມໄປ.
Ready?
ພ້ອມແລ້ວບໍ?
It was so tiny...
ມັນນ້ອຍຫຼາຍ...
You're supposed to put it on
before it hits the floor.
ເຈົ້າຄວນໃສ່ມັນກ່ອນທີ່ມັນຈະຕີພື້ນ.
What, like change...
ຫຍັງ, ເຊັ່ນວ່າການປ່ຽນແປງ...
right here in front of you?
ຢູ່ບ່ອນນີ້ຕໍ່ໜ້າເຈົ້າບໍ?
There's no one even
here anyway, Barry. Come on--
ບໍ່ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້ເລີຍ, ແບຣີ. ມາແລ້ວ -
- Whoo, man.
- Tight.
- ໂວ້, ຜູ້ຊາຍ.
- ເຂັ້ມງວດ.
It hurts.
ມັນເຈັບປວດ.
You know where it hurts?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເຈັບປວດຢູ່ໃສ?
- In my dick.
- Okay. I know, I know,
- ໃນກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ.
- ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ,
but I don't need to know.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້.
- Sorry, can we move on?
- Mm-hmm.
- ຂໍໂທດ, ພວກເຮົາສາມາດຍ້າຍໄປໄດ້ບໍ?
- ມມມມ
Here's what I'm thinking.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
If I can train you
to move like I do,
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດຝຶກເຈົ້າ
ໃຫ້ເຄື່ອນຍ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ,
then we can re-create
the Chronobowl.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດ
ສ້າງ Chronobowl ໄດ້ອີກຄັ້ງ.
Chronobowl?
ຄຣອນໂບລບໍ?
In the Speed Force.
ໃນກອງກໍາລັງຄວາມໄວ.
Speed Force?
ກໍາລັງຄວາມໄວບໍ?
And then maybe
we can find some way
to get me back to the future.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາວິທີ
ໃດໜຶ່ງທີ່ຈະເອົາຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນໃນອະນາຄົດ.
Back to the Future. Yes!
ກັບຄືນໄປບ່ອນອະນາຄົດ. ແມ່ນແລ້ວ!
Eric Stoltz
ເອຣິກ ສໂຕລຕສ໌
is chur boy in that movie.
ແມ່ນເດັກຊາຍຂອງສາດສະໜາຈັກໃນຮູບເງົານັ້ນ.
What an embodied performance.
ການສະແດງທີ່ເປັນຕົວຈິງຫຼາຍປານໃດ.
You mean Michael J. Fox?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າໄມເກວ ເຈຟອກສ໌ບໍ?
Back to the Future?
ກັບຄືນໄປບ່ອນອະນາຄົດບໍ?
- Yeah, in the movie
Back to the Future?
- Oh, my God!
- ແມ່ນແລ້ວ, ໃນຮູບເງົາກັບຄືນໄປບ່ອນອະນາຄົດບໍ?
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- What's going on?
- I don't know.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
You need to
take the suit off now.
ເຈົ້າຕ້ອງເອົາຊຸດອອກດຽວນີ້.
Thank God.
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
...reported seeing
a mysterious object
... ລາຍງານວ່າເຫັນວັດຖຸທີ່ລຶກລັບ
hovering above
the Australian seaboard.
ລອຍຢູ່ເທິງຊາຍຝັ່ງທະເລອົດສະຕາລີ.
- We've obtained footage
from the sighting...
- Zod.
- ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຮູບພາບຈາກການເຫັນ...
- ໂຊດ
- ...and as you can see,
the object...
- "Zod"?
- ແລະດັ່ງທີ່ທ່ານເຫັນ, ວັດຖຸ...
- ໂຊດ?
- ...appears to be a flying ship
of some sort.
- What's a zod?
- ... ເບິ່ງຄືວ່າເປັນເຮືອບິນບາງຊະນິດ.
- ໂຊດແມ່ນຫຍັງ?
According to
US government officials,
ອີງຕາມເຈົ້າໜ້າທີ່ລັດຖະບານສະຫະລັດ,
satellite data
ຂໍ້ມູນດາວທຽມ
has confirmed
the presence of a spacecraft.
ໄດ້ຢືນຢັນການມີຍານອະວະກາດ.
We'll be sure--
ພວກເຮົາຈະແນ່ໃຈວ່າ...
My name is General Zod.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ນາຍພົນໂຊດ.
I come from a world
ຂ້ອຍມາຈາກໂລກ
far from yours.
ຫ່າງຈາກຂອງເຈົ້າ.
For some time, your world
ເປັນເວລາດົນນານ, ໂລກຂອງທ່ານ
- has sheltered
one of my citizens.
- No, no, no.
- ໄດ້ປົກປ້ອງພົນລະເມືອງຂອງຂ້ອຍຄົນໜຶ່ງ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
- This can't be happening.
- I request that
you return this individual...
- ນີ້ແມ່ນບໍ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້.
- ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ເຈົ້າສົ່ງຄົນນີ້ຄືນ...
- Not now.
- ...to my custody.
- ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້.
- ... ໄປຫາການປົກຄອງຂອງຂ້ອຍ.
What's happening?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
For reasons unknown...
ດ້ວຍເຫດຜົນທີ່ບໍ່ຮູ້...
Zod's looking for Superman.
ໂຊດ ກໍາ ລັງຊອກຫາຊູເປຣນ.
What's a superman?
ຊູເປີແມນແມ່ນຫຍັງ?
Superman is an alien
who lives on Earth.
ຊູເປີແມນເປັນຄົນຕ່າງດາວທີ່ອາໄສຢູ່ໃນໂລກ.
I'm assuming still incognito.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຍັງເປັນຄົນບໍ່ຮູ້ຈັກ.
But, yeah, he's an alien,
and he's very powerful,
ແຕ່,ແມ່ນແລ້ວ,ລາວເປັນຄົນ
ຕ່າງດາວ,ແລະລາວມີພະລັງຫຼາຍ,
and he's just the best.
ແລະລາວພຽງແຕ່ເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
And then Zod is an alien
from the same planet,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໂຊດແມ່ນ
ຄົນຕ່າງດາວຈາກໂລກດຽວກັນ,
also very powerful,
ມີພະລັງຫຼາຍເຊັ່ນກັນ
but he's just the worst.
ແຕ່ລາວພຽງແຕ່ເປັນຄົນຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ.
And Zod came here
to find Clark.
ແລະໂຊດໄດ້ມາບ່ອນນີ້ເພື່ອຊອກຫາຄລາກ.
- Wait, who's Clark?
- Clark is Superman.
- ລໍຖ້າ, ຄລາກແມ່ນໃຜ?
- ຄລາກແມ່ນຊູເປຣນ.
- Oh. Okay.
- But then
- ໂອ້ ດີແລ້ວ.
- ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
Zod also tried to
terraform the planet
with this World Engine thing,
ໂຊດຍັງພະຍາຍາມປ່ຽນໂລກ
ດ້ວຍເຄື່ອງຈັກໂລກນີ້,
and Superman
stopped him eventually,
ແລະ ຊູເປີແມນໄດ້ຢຸດລາວໃນທີ່ສຸດ,
but not before Zod killed
thousands of people.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນກ່ອນທີ່ໂຊດ
ຈະຂ້າຄົນຫຼາຍພັນຄົນ.
- Yeesh.
- And at the time,
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແລະຕອນນັ້ນ,
there was
nothing I could do, I've...
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້, ຂ້ອຍ...
Wait, you...
ລໍຖ້າ, ເຈົ້າ...
You were there?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
Yeah, I had just
gotten my powers.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຫາກໍ່ໄດ້ຮັບພະລັງຂອງຂ້ອຍ.
And I was still putting
some finishing touches
on my suit.
ແລະຂ້ອຍຍັງກໍາລັງເຮັດການ
ປັບປຸງສຸດທ້າຍໃສ່ຊຸດຂອງຂ້ອຍ.
This thing, Zod's World Engine,
ສິ່ງນີ້, ເຄື່ອງຈັກໂລກຂອງໂຊດ,
it started destroying Metropolis,
so I just went there
ມັນເລີ່ມທໍາລາຍ Metropolis ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ໄປບ່ອນນັ້ນ
and I started
trying to save people.
ແລະຂ້ອຍເລີ່ມພະຍາຍາມຊ່ວຍຄົນ.
Daddy?
ພໍ່?
Listen to me!
ຟັງຂ້ອຍ!
Run away!
ໜີໄປ!
There was this kid,
and I...
ມີເດັກນ້ອຍຄົນໜຶ່ງ, ແລະຂ້ອຍ...
I got him, but then...
ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ, ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
I couldn't get his dad.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາພໍ່ຂອງລາວໄດ້.
Daddy!
ພໍ່!
It was all I could do,
ມັນເປັນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້,
save that one kid.
ຊ່ວຍເດັກຄົນນັ້ນໄວ້.
Only Superman could stop Zod.
ພຽງແຕ່ Superman ສາມາດຢຸດ Zod ໄດ້.
But not in time
to save those people.
ແຕ່ບໍ່ທັນເວລາທີ່ຈະຊ່ວຍຄົນນັ້ນ.
And now
it's about to happen again.
ແລະດຽວນີ້ມັນກໍາລັງຈະ
ເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
But...
ແຕ່...
if I can find
the entire Justice League,
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາລີກ
ຄວາມຍຸຕິທໍາທັງໝົດໄດ້,
Superman and
the rest of the band...
ຊູເປີແມນ ແລະ ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງວົງ...
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
...then maybe I can prevent
the whole thing
ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີຂ້ອຍສາມາດ
ປ້ອງກັນເລື່ອງທັງໝົດໄດ້
from ever
even happening at all.
ຈາກການເກີດຂຶ້ນເລີຍ.
- Um, give me your laptop.
- Okay.
- ອູມ, ໃຫ້ຂ້ອຍເລັບໂຕບຂອງທ່ານ.
- ໂອເຄ
What is that smell?
ກິ່ນຫອມນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Ugh. Could be anything.
ໂອ້. ມັນອາດຈະເປັນທຸກຢ່າງ.
Honestly.
ຢ່າງຈຮິງໆ
Who's that?
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
Oh. That's Gary.
That's the smell. It's...
ໂອ້ນັ້ນແມ່ນແກຣີນັ້ນ
ແມ່ນກິ່ນຫອມມັນ...
Don't worry. He's breezy.
ຢ່າກັງວົນ. ລາວມີລົມ.
We can do this.
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
Uh, let's see, Victor Stone,
Gotham City University.
ໂອ້,ມາເບິ່ງ,ວິກເຕີສຕັນ,
ມະຫາວິທະຍາໄລເມືອງໂກທາມ.
Oh, this is my roommate, Patty.
ໂອ້,ນີ້ແມ່ນເພື່ອນຮ່ວມ
ຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ,ປັດຕີ້.
Patty...
ແພດຕິ...
is your roommate?
ເປັນເພື່ອນຫ້ອງຂອງເຈົ້າບໍ?
And that's her boyfriend, Albert.
ແລະນັ້ນແມ່ນແຟນຊາຍຂອງນາງ, ແອລເບີດ.
What's up?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Good morning.
ສະບາຍດີ.
Oh, sorry. And, uh, guys...
ໂອ້, ຂໍໂທດ. ແລະ, ອູ, ພວກຜູ້ຊາຍ...
This is my cousin.
ນີ້ແມ່ນອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
Barry.
ແບຮີ່
Whoa.
ໂວ້.
I'm starving.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອຶດຫິວ.
Okay.
ໂອເຄ
Victor Stone,
Gotham City University.
ວິກເຕີ ສຕັນ, ມະຫາວິທະຍາໄລເມືອງໂກທາມ.
Yes. Here he is.
ແມ່ນແລ້ວ. ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.
Victor Stone, star quarterback
for the Knight...
ວິກເຕີສຕັນ,ຄວາດເຕີ
ບັກດາວສໍາລັບ Knight ...
Shit, okay.
ສະບາຍດີ, ດີ.
He's not Cyborg yet.
ລາວຍັງບໍ່ແມ່ນໄຊບອດກ໌ເທື່ອ.
Wonder Woman.
Wonder Woman!
ແມ່ຍິງມະຫັດສະຈັນ!
Las Vegas residency.
ທີ່ຢູ່ອາໄສໃນລາສ ເວກສ໌.
Illusions, juggling,
and zebras.
ຄວາມຫຼອກລວງ, ການໂຊກຮ້າຍ, ແລະ zebras.
No. That is not Diana.
ບໍ່. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນດາຍານາ.
- Aquaman.
- Aquaman?
- ອາຄວາມານ.
- ອາຄວາມານ?
Is that like a super mermaid?
ນັ້ນແມ່ນຄືກັບແມ່ທະເລ super ບໍ?
No, Albert,
ບໍ່ ແອລເບີດ
he's not a super mermaid.
ລາວບໍ່ແມ່ນແມ່ທະເລທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
Okay? He's half Atlantean,
half human
ດີບໍ?ລາວເປັນຄົນແອັດແລນຕິສ
ເຄິ່ງໜຶ່ງ,ເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງມະນຸດ
with superhuman strength
who can control marine life
with his mind.
ດ້ວຍຄວາມເຂັ້ມແຂງເກີນມະນຸດຜູ້ທີ່ສາມາດ
ຄວບຄຸມຊີວິດໃນທະເລດ້ວຍຈິດໃຈຂອງລາວ.
So, like a super mermaid?
ສະນັ້ນ, ຄືກັບແມ່ທະເລ super?
No, Albert!
ບໍ່, ແອລເບີດ!
That is
what you described.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າອະທິບາຍ.
We'll just try
Arthur Curry...
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ພະຍາຍາມແອດເຕີ ຄູຣີ...
Maine...
ເມນ...
lighthouse.
ໂຄມໄຟ.
Here we are. Thomas Curry.
That's his dad.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.ໂຕມັສ
ຄູຣີ.ນັ້ນແມ່ນພໍ່ຂອງລາວ.
Uh, phone.
ໂອ້, ໂທລະສັບ.
Hello.
ສະບາຍດີ.
- Hello, Thomas Curry?
- Yes.
- ສະບາຍດີ, ໂຕມັສ ຄູຣີ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Could I speak to Arthur?
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບແອດເຕີໄດ້ບໍ?
Is Arthur around?
ແອດເຕີຢູ່ໃກ້ໆບໍ?
You wanna speak to my dog?
ເຈົ້າຢາກເວົ້າກັບໝາຂອງຂ້ອຍບໍ?
What? No, no. Um, sorry. Uh...
ຫຍັງ? ບໍ່, ບໍ່. ອູມ, ຂໍໂທດ. ໂອ້...
- Is this Thomas Curry?
- Yes.
- ນີ້ແມ່ນໂຕມັສ ຄູຣີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- And you work at a lighthouse?
- Yes.
- ແລະເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ເຮືອນແສງໄຟບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Okay, and your wife is
the queen of Atlantis?
ດີແລ້ວ,ແລະເມຍຂອງທ່ານແມ່ນ
ລາຊິນີຂອງແອັດແລນຕິສບໍ?
Will you accept this rose?
- Yes.
ເຈົ້າຈະຍອມຮັບດອກໄມ້ນີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Uh, no.
ໂອ້ ບໍ່
Uh, right, but maybe, maybe...
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ບາງທີ, ບາງທີ...
um, a fishlike woman
ແມ່ຍິງຄ້າຍຄືປາ
washed into your life
ເຂົ້າມາໃນຊີວິດຂອງເຈົ້າ
- at some point or another?
- Very funny, asshole.
- ໃນຈຸດໃດໜຶ່ງບໍ?
- ມ່ວນຫຼາຍ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
Arthur Curry was never born.
ແອດເຕີ ຄູຣີບໍ່ເຄີຍເກີດມາເລີຍ.
- What?
- This is a disaster.
- ຫຍັງ?
- ນີ້ແມ່ນໄພພິບັດ.
I-I-I completely
destroyed history.
ຂ້ອຍໄດ້ທໍາລາຍປະຫວັດສາດຢ່າງສົມບູນ.
Like Eric Stoltz.
ຄືກັບເອຣິກ ສໂຕລຕສ໌.
Okay, why do you keep saying,
"Eric Stoltz"?
ດີແລ້ວ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ
ເວົ້າຕໍ່ໄປວ່າ",ເອຣິກສໂຕລຕສ໌"?
Eric Stoltz is Marty McFly.
ເອຣິກ ສໂຕລຕສ໌ແມ່ນມາຕີ ແມັກຟລາຍ.
- What?
- Time travel?
- ຫຍັງ?
- ການເດີນທາງໃນເວລາບໍ?
Oh. We talking "BTTF"?
ໂອ້. ພວກເຮົາເວົ້າ"BTTF" ບໍ?
Come on, who is this guy?
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
Okay, yeah, no, I know.
ດີ, ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
I've seen all of them
ຂ້ອຍເຫັນພວກມັນທັງ ໝົດ ແລ້ວ
and Eric Stoltz
is not Marty McFly.
ແລະເອຣິກ ສໂຕລຕສ໌ບໍ່ແມ່ນມາຕີ ແມັກຟລາຍ.
Really?
ແທ້ໆບໍ?
Then explain
Marty McThigh here.
ຫຼັງຈາກນັ້ນອະທິບາຍມາຕີ ແມັກທາຍຢູ່ນີ້.
I can't explain that to you, Gary.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອະທິບາຍ
ມັນໃຫ້ເຈົ້າໄດ້,ແກຣີ.
That's not your thigh.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນກະຕ່າຂອງທ່ານ.
It's the wrong actor,
and it's upside down.
ມັນເປັນນັກສະແດງທີ່
ບໍ່ຖືກຕ້ອງ,ແລະມັນຫັນລົງ.
Is it?
ແມ່ນມັ້ຍ
The point is that
ຈຸດປະສົງແມ່ນວ່າ
in Back to the Future
ໃນ Back to the Future
Marty McFly is very famously
played by Michael J. Fox.
ມາຕີແມັກຟລາຍເປັນຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງ
ຫຼາຍທີ່ຫຼິ້ນໂດຍໄມເກວຈີຟອກສ໌.
The guy from Footloose?
ຜູ້ຊາຍຈາກ Footloose ບໍ?
No, that's Kevin Bacon!
ບໍ່, ນັ້ນແມ່ນເຄວິນ ເບຄອນ!
- Bacon.
Kevin Bacon's Maverick
- ເບຄອນ. ເຄວິນ ເບຄອນເປັນ Maverick ຂອງ
with the volleyball,
the gay guys,
and the planes?
ກັບບານສົ່ງ, ພວກຜູ້ຊາຍ gay, ແລະເຮືອບິນ?
- Top Gun.
- Great balls of fire!
- ປືນສູງສຸດ.
- ບານໄຟທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່!
- Top Gun, right?
- No, no, no.
- ປືນສູງສຸດ, ແມ່ນບໍ?
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
I completely
broke the universe.
ຂ້ອຍໄດ້ທໍາລາຍຈັກກະວານຢ່າງສົມບູນ.
Marty McFly is Eric Stoltz.
ມາຕີ ແມັກຟລາຍແມ່ນເອຣິກ ສໂຕລຕສ໌.
- Yes.
- Thank you.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂອບໃຈເດີ.
I created a world
with no metahumans.
ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງໂລກທີ່ບໍ່ມີ metahumans.
And now there's no one
to defend us from Zod. Albert!
ແລະດຽວນີ້ບໍ່ມີໃຜທີ່ຈະປ້ອງກັນ
ພວກເຮົາຈາກໂຊດ.ແອລເບີດ!
There's no Cyborg.
ບໍ່ມີໄຊບອດກ໌.
There's no Aquaman.
There's no Wonder Woman.
ບໍ່ມີອາຄູແມນ. ບໍ່ມີແມ່ຍິງມະຫັດສະຈັນ.
There's no Superman.
ບໍ່ມີຊູເປີແມນ.
There's no Batman.
ບໍ່ມີແບຕແມນ.
I'm Batman.
ຂ້ອຍເປັນແບຕແມນ.
What, you...
What did you just say?
ຫຍັງ, ເຈົ້າ... ເຈົ້າຫາກໍ່ເວົ້າຫຍັງ?
I'm Batman.
ຂ້ອຍເປັນແບຕແມນ.
Batman exists?
ແບຕແມນມີຢູ່ບໍ?
- Hundo p.
- Yeah, dude.
- ຮຸນໂດ ປ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເພື່ອນ.
Nobody knows who he really is,
ບໍ່ມີໃຜຮູ້ວ່າລາວເປັນໃຜແທ້ໆ,
- but he exists.
- Right.
- ແຕ່ລາວມີຢູ່.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Well, uh, we...
ດີ, ໂອ້, ພວກເຮົາ...
my cousin Barry and I,
ຂ້ອຍແລະແບຣີພີ່ນ້ອງຂອງຂ້ອຍ,
have to go
to that cousin's dinner.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປອາຫານຄໍ່າຂອງອ້າຍນ້ອງນັ້ນ.
Now.
ດຽວນີ້.
But it was a pleasure
to meet
ແຕ່ມັນເປັນຄວາມຍິນດີທີ່ພົບກັນ
you all.
ເຈົ້າທັງ ໝົດ.
- And Gary.
- Barry.
- ແລະແກຣີ.
- ແບຮີ່
- Barry.
- Gary.
- ແບຮີ່
- ແກຮໍຮີ່
Barry!
ແບຮີ່!
What, are you
frickin' kidding me
with this place?
ຫຍັງ,ເຈົ້າກໍາລັງໂຊກຮ້າຍ
ຂ້ອຍກັບບ່ອນນີ້ບໍ?
What is this, hell?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ, ສະບາຍດີ?
It's open.
ມັນເປີດແລ້ວ.
- Look at all this cool shit!
- Okay, Barry,
don't touch anything in here.
- ເບິ່ງສິ່ງເຢັນທັງ ໝົດ ນີ້!
- ດີແລ້ວ, ແບຣີ, ຢ່າຈັບຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
Hello?
ສະບາຍດີ?
Bruce?
ບຣູສ?
Waiting for
The break of day
ລໍຖ້າຕອນເຊົ້າ
Bruce, are you there?
ບຣູສ, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
Oh, boy.
ໂອ້, ເດັກຊາຍ.
Searching for
Something to say
ຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເວົ້າ
Hey, I didn't know
you painted.
ເຮ້, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າແຕ້ມຮູບ.
They're good.
ພວກເຂົາດີ.
Bruce Wayne?
ບຣູສ ເວີນ?
Bruce?
ບຣູສ?
Hey,
check this out. There's, like,
ເຮ້, ເບິ່ງສິ່ງນີ້. ມີ, ເຊັ່ນວ່າ,
bells connected to every room
in this house.
ກະທູ້ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບທຸກຫ້ອງໃນເຮືອນນີ້.
Hey, maybe we can
find this Bruce guy...
ເຮ້,ບາງທີພວກເຮົາສາມາດ
ຊອກຫາຄົນບຣູສນີ້ໄດ້...
if we just ring
all these bells, right?
ຖ້າພວກເຮົາພຽງແຕ່ສຽງດັງ
ທັງໝົດເຫຼົ່ານີ້,ແມ່ນບໍ?
You don't understand
how servant bells work?
Those are all the bells.
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າດັງຜູ້ຮັບໃຊ້
ເຮັດວຽກແນວໃດ?ນັ້ນແມ່ນດັງທັງໝົດ.
- You ring them
from all the other places.
- What?
- ເຈົ້າໂທຫາພວກເຂົາຈາກບ່ອນອື່ນທັງ ໝົດ.
- ຫຍັງ?
You don't have, like,
Downton Abbey in your universe?
ເຈົ້າບໍ່ມີ,ເຊັ່ນວ່າ,ດາວຕັນ
ອາເບີໃນຈັກກະວານຂອງທ່ານບໍ?
Downtown Abbey's?
ຢູ່ສູນກາງເມືອງອາເບຍບໍ?
The chain of, like,
family-style restaurants?
ແຊງຮ້ານອາຫານແບບຄອບຄົວບໍ?
They're like,
it's like cheaper Bananabee's.
ພວກເຂົາຄືກັບ,ມັນຄືກັບ
Bananabee ທີ່ລາຄາຖືກກວ່າ.
Oh, you know what
I'd really go for right now?
ໂອ້,ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະ
ໄປຫາຫຍັງແທ້ໆໃນເວລານີ້ບໍ?
Abbey's sizzlin'
zucchini squares.
ແອບບີກໍາລັງສວນ zucchini
ທີ່ສັ່ນສະເທືອນ.
Okay.
ໂອເຄ
You know what, man?
I've had it with you.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ,ຜູ້ຊາຍ?
ຂ້ອຍກິນມັນແລ້ວກັບເຈົ້າ.
Twenty five or six to four
ສິບຫ້າຫຼືຫົກຫາສີ່
Who the hell are you?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
I'm the guy who lives here.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້.
We're looking for Bruce Wayne.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາບຣູສ ເວີນ.
You hungry?
ເຈົ້າຢາກກິນບໍ?
...following the broadcast
earlier from General Zod.
...ຕິດຕາມການອອກອາກາດກ່ອນ
ໜ້ານີ້ຈາກພົນຈັດຕະວາໂຊດ.
The individual
they're searching for
ຄົນທີ່ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາ
- is still at large.
- So...
- ຍັງຢູ່ບ່ອນທີ່ຢູ່ສະເໝີ.
- ສະນັ້ນ...
The president has yet
to respond to the broadcast
from earlier,
ປະທານນາທິບໍດີຍັງບໍ່ທັນຕອບ
ກັບການອອກອາກາດຈາກກ່ອນໜ້ານີ້,
and other foreign leaders
are said to be...
ແລະຜູ້ນໍາຕ່າງປະເທດອື
່ນໆຖືກກ່າວວ່າເປັນ...
...you're the same person
as him...
ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວກັນກັບລາວ...
- but from
an alternate timeline.
- Yes.
- ແຕ່ຈາກເສັ້ນເວລາທີ່ປ່ຽນແປງ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
In which...
ໃນນັ້ນ...
you and I are friends?
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍເປັນເພື່ອນບໍ?
Yeah, you're like
probably my best friend.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າເປັນເພື່ອນ
ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
- Okay.
- Well,
but you're a bit...
- ໂອເຄ
- ດີ, ແຕ່ເຈົ້າເປັນບາງຢ່າງ...
you're, uh...
ເຈົ້າເປັນ, ອູ...
- chronologically different.
- Older.
- ແຕກຕ່າງກັນຕາມເວລາ.
- ຜູ້ເຖົ້າ.
That's what I can't understand.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້.
I traveled back in time
from here to here.
ຂ້ອຍໄດ້ເດີນທາງກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໃນເວລາຈາກບ່ອນນີ້ໄປບ່ອນນີ້.
Yet somehow,
everything's all changed
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ທຸກຢ່າງໄດ້ປ່ຽນແປງທັງໝົດ
back here.
ກັບມາບ່ອນນີ້.
- Or like when
you were born, so...
- Well...
- ຫຼືຄືກັບເມື່ອເຈົ້າເກີດຂຶ້ນ, ສະນັ້ນ...
- ດີ...
time isn't linear.
ເວລາບໍ່ແມ່ນເສັ້ນ.
Right?
ແມ່ນບໍ?
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
At some point
ໃນຈຸດໃດໜຶ່ງ
you probably saw a movie
that told you
ເຈົ້າອາດຈະເຫັນຮູບເງົາທີ່ບອກເຈົ້າ
that if you went back
and changed the past,
ວ່າຖ້າເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນແລະປ່ຽນອະດີດ,
you'd create a kind of
a branched timeline, right?
ເຈົ້າຈະສ້າງເສັ້ນເວລາທີ່
ມີສາຂາບາງຢ່າງ,ແມ່ນບໍ?
Like, look.
ຄືກັບ, ເບິ່ງ.
New present
ຂອງຂວັນໃໝ່
- and new future.
- Yeah.
- ແລະອະນາຄົດໃໝ່.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Well, time doesn't
work like that.
ດີ, ເວລາບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແບບນັ້ນ.
That's not how time works.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ເວລາເຮັດວຽກ.
When you go back
and change the past
ເມື່ອເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນແລະປ່ຽນແປງອະດີດ
you create a fulcrum.
ເຈົ້າສ້າງຈຸດສຸມ.
You put yourself
on a whole nother
strand of spaghetti.
ເຈົ້າເອົາຕົວເອງໃສ່ສາຍ
spaghetti ອື່ນໆທັງໝົດ.
New future. New past.
ອະນາຄົດໃໝ່. ອະດີດໃໝ່.
It's retrocausal.
ມັນເປັນເຫດຜົນກັບຄືນໄປບ່ອນ.
It goes both ways.
ມັນໄປທັງສອງທາງ.
Actually, it goes many ways.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ມັນໄປທາງຫຼາຍຢ່າງ.
Maybe some other time.
ບາງທີໃນເວລາອື່ນ.
Okay, but in
an ontological paradox model,
there's not...
ດີແລ້ວ,ແຕ່ໃນຮູບແບບຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍທາງອອນໂຕໂລຈີ,ບໍ່ມີ...
What you did was
you changed the future
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດແມ່ນ
ເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນແປງອະນາຄົດ
and you changed the past.
ແລະເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນແປງອະດີດ.
If a person
ຖ້າຄົນໃດ
is stupid enough
ຂີ້ໂງ່
to mess with time...
ເພື່ອຫຼິ້ນກັບເວລາ...
what you eventually
end up with is this.
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຈະສິ້ນສຸດລົງແມ່ນສິ່ງນີ້.
The multiverse.
ຈັກກະວານຫຼາຍຢ່າງ.
Some strands run
ບາງສາຍແລ່ນ
almost parallel.
ເກືອບຄຽງຄູ່ກັນ.
There will be
inevitable intersections,
ຈະມີການຕັດກັນທີ່ບໍ່ສາມາດຫຼີກລ່ຽງໄດ້,
and others that are just...
ແລະຄົນອື່ນທີ່ພຽງແຕ່...
wildly divergent.
ແຕກຕ່າງກັນຢ່າງຮ້າຍແຮງ.
What it is...
ມັນເປັນຫຍັງ...
is a hot mess.
ເປັນຄວາມສັບສົນທີ່ຮ້ອນແຮງ.
It's a crapshoot.
ມັນເປັນການຍິງຄຣັສ.
It's all just a crapshoot.
ມັນທັງໝົດແມ່ນພຽງແຕ່
ການຍິງກະຕຸ້ນເທົ່ານັ້ນ.
What does the parmesan mean?
ປາຣເມຊານໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
The metaphor's over.
It's just a garnish.
ການປຽບທຽບໄດ້ສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ.ມັນ
ເປັນພຽງແຕ່ການປະດັບປະດາເທົ່ານັ້ນ.
And I'll tell ya something.
ແລະຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
A person would have to be
ຄົນຕ້ອງເປັນ
an idiot
ຄົນໂງ່
to play craps
ຫຼິ້ນກະຕ່າ
with the space-time continuum.
ກັບຄວາມຕໍ່ເນື່ອງຂອງອະວະກາດເວລາ.
Yeah, an idiot.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄົນໂງ່.
Here.
ມາແລ້ວ.
Mm.
ມມ
Are you joking with
the chewing noises right now?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍກັບສຽງກັດຢູ່ດຽວນີ້ບໍ?
So, uh, you're the reason
ສະນັ້ນ, ໂອ້, ເຈົ້າເປັນເຫດຜົນ
this Zod character
ຄົນໂຊດນີ້
is about to destroy the Earth?
ກໍາ ລັງຈະທໍາລາຍໂລກບໍ?
Maybe.
ບາງທີ.
There's a guy called Superman
ມີຄົນໜຶ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ Superman
who can stop Zod?
ໃຜສາມາດຢຸດໂຊດໄດ້?
- Yeah, yeah.
- And flies?
- ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ແລະແມງໄມ້ບໍ?
Shoots lasers out of his eyes?
ຍິງເລເຊີອອກຈາກຕາຂອງລາວບໍ?
Yes, he flies, and he shoots
lasers out of his eyes. Yes.
ແມ່ນແລ້ວ,ລາວບິນ,ແລະລາວຍິງເລ
ເຊີອອກຈາກຕາຂອງລາວ.ແມ່ນແລ້ວ.
No one said "Superman"...
ບໍ່ມີໃຜເວົ້າວ່າ"Superman"...
that might be
a little on the nose?
ມັນອາດຈະຢູ່ເທິງດັງເລັກນ້ອຍບໍ?
- You call yourself Batman.
- Yeah.
- ເຈົ້າເອີ້ນຕົວເອງວ່າແບຕແມນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
I don't call myself
Super Batman.
ຂ້ອຍບໍ່ເອີ້ນຕົວເອງວ່າ Super Batman.
Wait, he's Batman?
ລໍຖ້າ, ລາວເປັນແບຕແມນບໍ?
What did you think
we were doing here?
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາ
ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
I thought this was
the cousin's dinner.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນອາຫານຄໍ່າຂອງອ້າຍນ້ອງ.
He's... Bruce Wayne is Batman?
ລາວແມ່ນ... ບຣູສ ເວີນແມ່ນແບຕແມນບໍ?
Not really.
Not so much anymore.
ບໍ່ແທ້ໆ. ບໍ່ຫຼາຍອີກແລ້ວ.
You know...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
they don't really need me.
ພວກເຂົາບໍ່ຕ້ອງການຂ້ອຍແທ້ໆ.
Things have changed.
Gotham's now
ສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ປ່ຽນແປງແລ້ວ. ໂກທາມດຽວນີ້
one of the safest cities
in the world.
ໜຶ່ງໃນເມືອງທີ່ປອດໄພທີ່ສຸດໃນໂລກ.
Well, I... I need you.
We need you.
ດີ,ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍຕ້ອງເຈົ້າ
.ພວກເຮົາຕ້ອງການເຈົ້າ.
In my timeline,
ໃນເສັ້ນເວລາຂອງຂ້ອຍ,
Batman's our strategist,
our leader.
ແບຕແມນເປັນນັກຍຸດທະສາດ
ຂອງພວກເຮົາ,ຜູ້ນໍາຂອງພວກເຮົາ.
The world needs Superman.
You're the best detective
in the world.
ໂລກຕ້ອງການ Superman .ເຈົ້າ
ເປັນນັກສືບທີ່ດີທີ່ສຸດໃນໂລກ.
You're probably the only person
who can help me find him.
ເຈົ້າອາດຈະເປັນຄົນດຽວທີ່ສາມ
າດຊ່ວຍຂ້ອຍຊອກຫາລາວໄດ້.
So, will you help us?
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຈະຊ່ວຍພວກເຮົາບໍ?
Pass.
ຜ່ານໄປ.
Like pass the salt?
ເຊັ່ນວ່າສົ່ງເກືອບໍ?
Bruce?
ບຣູສ?
He doesn't
want to help us...
ລາວບໍ່ຢາກຊ່ວຍພວກເຮົາ...
we're gonna use his bat shit.
ພວກເຮົາຈະໃຊ້ສິ່ງຂອງແມງໄມ້ຂອງລາວ.
Bat shit?
ໂຊກຮ້າຍແມງໄມ້ບໍ?
Yeah, his bat stuff,
his bat things.
ແມ່ນແລ້ວ,ສິ່ງຂອງແມງໄມ້ຂອງ
ລາວ,ສິ່ງແມງມັງກອນຂອງລາວ.
Stand on that thing.
ຢືນຢູ່ເທິງສິ່ງນັ້ນ.
Okay, remember when you phased
through the floor?
ດີແລ້ວ,ຈື່ບໍ່ວ່າເຈົ້າ
ໄດ້ຍ່າງຜ່ານພື້ນບໍ?
- Yeah.
- So,
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ສະນັ້ນ,
I need you to do that again.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນອີກຄັ້ງ.
Ow.
ໂອ້.
What is this place?
ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
Dude!
ເພື່ອນ!
This place straight beeves!
ບ່ອນນີ້ເປັນງົວກົງ!
"Beeves"?
ບີເວສ?
Barry!
ແບຮີ່!
I almost died
ຂ້ອຍເກືອບຈະຕາຍ
in an abyss!
ໃນຮູຮານ!
12,805 Clark Kents in the US.
12,805 ຄລາກ ເຄນຕສ໌ໃນສະຫະລັດອາເມລິກາ.
Is this what I think it is?
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນບໍ?
Holy shit!
ສະຫວັນນະເຂດ!
I used to see this thing
on the news when I was a kid!
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນສິ່ງນີ້ໃນຂ່າວ
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ!
Okay, well...
ດີແລ້ວ, ດີ...
refine search.
ຄົ້ນຫາຢ່າງລະອຽດ.
Date of birth.
ວັນເກີດ.
- Wasn't born. He arrived.
- Oh!
- ລາວບໍ່ໄດ້ເກີດມາ. ລາວມາຮອດ.
- ໂອ້!
Oh, Barry, look!
ໂອ້ ແບຣີ, ເບິ່ງ!
I'm busy.
ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍ.
With what?
ດ້ວຍຫຍັງ?
Looking for
unidentified objects
entering Earth's atmosphere
ຊອກຫາວັດຖຸທີ່ບໍ່ຖືກລະບຸ
ທີ່ເຂົ້າໄປໃນບັນຍາກາດໂລກ
anywhere near Kansas
in the last 50 years.
ຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມໃກ້ກັບ
ແຄນຊັສໃນ 50 ປີທີ່ຜ່ານມາ.
He has a back door into NASA.
ລາວມີປະຕູຫຼັງເຂົ້າໄປໃນນາຊາ.
'Course he does.
ແນ່ນອນວ່າລາວເຮັດ.
Yeah, but Barry,
check this out.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ແບຣີ, ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
This bag laughs.
ກະເປົານີ້ມ່ວນຊື່ນ.
Okay, can't you
take anything seriously?
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ເອົາຫຍັງຢ່າງຈິງໃຈໄດ້ບໍ?
Stop messing around.
ຢຸດການໂຊກຮ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປ.
Dude, come on.
ເພື່ອນ, ມາແລ້ວ.
Have you seen this place?
ເຈົ້າເຄີຍເຫັນບ່ອນນີ້ບໍ?
It's amazing!
ມັນໜ້າປະທັບໃຈ!
Hello!
ສະບາຍດີ!
Has the gravity of this
not sunk in for you?
ຄວາມຮຸນແຮງຂອງເລື່ອງນີ້
ບໍ່ໄດ້ຈົມເຂົ້າໄປໃນເຈົ້າບໍ?
Stop messing around, Barry.
ຢຸດການໂຊກຮ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປ, ແບຣີ.
I won't say it again.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເວົ້າມັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Yeesh. Sorry, Mom.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂໍໂທດ, ແມ່.
Shut up. Shut up.
ປິດງຽບ. ປິດໃຈ.
You have no idea
how lucky you are.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າໂຊກດີຫຼາຍປານໃດ.
No idea!
ບໍ່ຮູ້ເລີຍ!
You take everything
for granted.
You don't even appreciate...
ເຈົ້າຖືທຸກຢ່າງເປັນສິ່ງທີ່
ແນ່ນອນ.ເຈົ້າບໍ່ຍ້ອງຍໍເລີຍ...
You just walk around
thinking that you're so funny
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປ
ຄິດວ່າເຈົ້າມ່ວນຫຼາຍ
and so cool.
ແລະເຢັນຫຼາຍ.
And it's embarrassing,
ແລະມັນໜ້າໂຊກຮ້າຍ,
because you're not
any of those things!
ເພາະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນສິ່ງນັ້ນເລີຍ!
Hey, screw you, man!
ເຮ້, ໄປໂຊກຮ້າຍເຈົ້າ, ຜູ້ຊາຍ!
I've done nothing
but everything you've asked.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງ
ນອກຈາກທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຂໍ.
You made me
get struck by lightning!
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຖືກໄຟຟ້າຕີ!
I phased naked
through the floor.
And I terrified Mrs. Johannson.
ຂ້ອຍຍ່າງເປົ່າຜ່ານພື້ນ.ແລະ
ຂ້ອຍຢ້ານກົວທ່ານນາງໂຢຮານສັນ.
Now I'm probably
gonna have to move.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍອາດຈະຕ້ອງຍ້າຍໄປ.
You won't even tell me
why you're here.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກບອກຂ້ອຍວ່າ
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ.
But will you at least tell me
why you're being
so mean to me...
ແຕ່ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍຢ່າງໜ້ອຍວ່າເປັນຫຍ
ັງເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ...
for no reason?
ໂດຍບໍ່ມີເຫດຜົນບໍ?
You used Monkey as a dartboard!
ເຈົ້າໃຊ້ Monkey ເປັນກະດານດາດ!
Wait, what?
ລໍຖ້າ, ຫຍັງ?
Forget it.
ລືມມັນ.
The monkey? Wait...
ແມມບໍ? ລໍຖ້າ...
So, you're mad at me
for playing with a toy?
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ
ທີ່ຫຼິ້ນກັບເຄື່ອງຫຼິ້ນບໍ?
It's not a toy.
ມັນບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງຫຼິ້ນ.
Mom bought us that monkey.
ແມ່ໄດ້ຊື້ແມມນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາ.
'Cause she calls us Monkey.
ເພາະວ່ານາງເອີ້ນພວກເຮົາວ່າ Monkey.
She gives us monkey stuff
all the time.
ນາງໃຫ້ສິ່ງຂອງແມວໃຫ້ພວກເຮົາຕະຫຼອດເວລາ.
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
Look...
ເບິ່ງ...
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
I'm not very good with people.
ຂ້ອຍບໍ່ດີກັບຄົນຫຼາຍ.
Even myself.
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍເອງ.
Oh.
ໂອ້.
Come on, dude.
ມາແລ້ວ, ເພື່ອນ.
You're... You're not that bad.
ເຈົ້າ... ເຈົ້າບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
You can just be kind of a dick sometimes.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍບາງຄັ້ງ.
But let's face it.
I am pretty obnoxious.
ແຕ່ໃຫ້ປະເຊີນກັບມັນ. ຂ້ອຍບໍ່ມັກຫຼາຍ.
But I just get excited.
ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕື່ນເຕັ້ນ.
Come on. This place
is pretty cool, right?
ມາແລ້ວ. ບ່ອນນີ້ເຢັນຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
All right, well, um...
ດີແລ້ວ, ດີ, ອູມ...
I'll let you work.
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າເຮັດວຽກ.
I know you're there.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
You know what I'm stuck on?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕິດຢູ່ໃສ?
That thing you said,
with the spaghetti.
ສິ່ງນັ້ນທີ່ທ່ານເວົ້າ
,ກັບ spaghetti ໄດ້.
You said there were
certain intersections that
would always be inevitable.
ເຈົ້າບອກວ່າມີຈຸດຕັດບາງຢ່າງທີ່
ຈະບໍ່ສາມາດຫຼີກລ່ຽງໄດ້ຕະຫຼອດໄປ.
You had an Alfred.
ເຈົ້າມີແອລຟີດ.
My Bruce has an Alfred.
ບຣູສຂອງຂ້ອຍມີແອລຟີດ.
Different worlds,
different times...
ໂລກທີ່ແຕກຕ່າງກັນ, ເວລາທີ່ແຕກຕ່າງກັນ...
yet there it is.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Certain people,
ຄົນບາງຄົນ,
certain events,
certain strands of spaghetti,
ເຫດການບາງຢ່າງ, ສາຍ spaghetti ບາງຢ່າງ,
drawn to each other
like... like magnets.
ດຶງດູດກັນແລະກັນຄືກັບ... ຄືກັບແມ່ເຫຼັກ.
I've read all about
ຂ້ອຍໄດ້ອ່ານທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບ
temporal paradoxes
and causal loops.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍທາງເວລາແລະວົງຈອນສາເຫດ.
But this is more than that.
ແຕ່ສິ່ງນີ້ຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.
Inevitable intersections
ການຂ້າມທາງທີ່ບໍ່ສາມາດຫຼີກລ່ຽງໄດ້
are something none of
the theories could have
anticipated 'cause,
ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ມີ
ທິດສະດີໃດສາມາດຄາດເດົາໄດ້ເພາະວ່າ,
well, how do you explain that
except for...
ດີ, ເຈົ້າອະທິບາຍມັນແນວໃດນອກຈາກ...
fate?
ສັມຜັດບໍ?
If you are listening,
ຖ້າເຈົ້າຟັງ,
sorry about your parents.
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າ.
I'm just trying to save mine.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຊ່ວຍຂອງຂ້ອຍ.
There has to be a way.
ມັນຕ້ອງມີວິທີ.
There is a way, Barry.
ມີທາງ, ແບຣີ.
Just keep trying.
ພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ພະຍາຍາມ.
Keep trying, Barry.
ສືບຕໍ່ພະຍາຍາມ, ແບຣີ.
Found him.
ຂ້ອຍພົບລາວແລ້ວ.
Barry, wake up.
ແບຣີ, ຕື່ນຂຶ້ນ.
Clark's being held
by a mercenary group
in a Siberian black site.
ຄລາກຖືກຈັບກຸມໂດຍກຸ່ມທະຫານ
ຈ້າງໃນສະຖານທີ່ມືດຊີເບຍ.
Get up, Barry.
ຕື່ນຂຶ້ນ, ແບຣີ.
The goat's on fire.
ໝູກໍາລັງໄໝ້.
We're going to Russia.
ພວກເຮົາຈະໄປຣັດເຊຍ.
Sweet.
ສະບາຍດີ.
Mm. Coffee.
ແມມ. ກາເຟ.
How are we gonna get to Russia?
ພວກເຮົາຈະໄປຣັດເຊຍແນວໃດ?
I'll help you
get this Superman.
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າເອົາ Superman ນີ້.
Then, you're on your own.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວ.
Oh!
ໂອ້!
You're...
ເຈົ້າເປັນ...
You are, you're...
ເຈົ້າເປັນ, ເຈົ້າເປັນ...
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
I'm Batman.
ຂ້ອຍເປັນແບຕແມນ.
So, what's the plan?
We're just gonna, what,
ສະນັ້ນ,ແຜນການແມ່ນຫຍັງ
?ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະ,ຫຍັງ,
grab Superman and dip set
before the block is hot?
ຈັບ Superman ແລະລົງຊຸດ
ກ່ອນ block ແມ່ນຮ້ອນ?
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Hey, you should ask him.
ເຮ້, ເຈົ້າຄວນຖາມລາວ.
- You ask him.
- You should ask him.
- ເຈົ້າຖາມລາວ.
- ເຈົ້າຄວນຖາມລາວ.
Yeah, I'm not gonna ask him.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ຖາມລາວ.
Why not? I thought Batman
was supposed to be your friend.
ເປັນຫຍັງບໍ່?ຂ້ອຍຄິດວ່າແບຕ
ແມນຄວນເປັນເພື່ອນຂອງເຈົ້າ.
Not this one. Not this Batman.
ບໍ່ແມ່ນຄົນນີ້. ບໍ່ແມ່ນແບຕແມນນີ້.
- We're here.
Activating hover mode.
-ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້
.ເປີດໃຊ້ງານໂໝດຍ່າງ.
- Ejector seat on.
- Ejector seat.
- ນັ່ງເຄື່ອງຖິ້ມໃສ່.
- ບ່ອນນັ່ງທີ່ຖິ້ມອອກ.
Ejector seat.
ບ່ອນນັ່ງທີ່ຖິ້ມອອກ.
Okay, there are stages.
ດີແລ້ວ, ມີຂັ້ນຕອນຕ່າງໆ.
You're strapped
to your parachutes.
ເຈົ້າຖືກຜູກມັດໃສ່ parachutes ຂອງທ່ານ.
Hey, where's yours?
ເຮ້, ຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ?
Whoo! This rips dicks!
ໂວ້! ນີ້ແມ່ນແຕກກະຕ່າ!
All clear. Let's move.
ທຸກຢ່າງສະອາດ. ໄປ.
Okay!
ໂອເຄ!
Good. Everybody's fast now
but me.
ດີ. ທຸກຄົນໄວດຽວນີ້ນອກຈາກຂ້ອຍ.
Why is it so cold?
- It's the Arctic, Barry.
ເປັນຫຍັງມັນເຢັນຫຼາຍ?
- ມັນເປັນ Arctic, ແບຣີ.
- Where'd he go?
- I don't know.
Just follow the footprints.
- ລາວໄປໃສ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ພຽງແຕ່ຕິດຕາມຮ່ອງຮອຍ.
Superman would be down there
for sure.
ຊູປເມນຈະຢູ່ລຸ່ມນັ້ນແນ່ນອນ.
Yeah. Okay.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ.
What did you do?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
I had to move you.
But I just did it a little.
ຂ້ອຍຕ້ອງຍ້າຍເຈົ້າ.ແຕ່ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ເຮັດມັນເລັກນ້ອຍ.
This might hurt.
ນີ້ແມ່ນອາດຈະເຈັບປວດ.
Just let it out.
ພຽງແຕ່ປ່ອຍມັນອອກ.
Let's go.
ໄປແລ້ວ.
That's where
you keep Superman.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຮັກສາ Superman ໄດ້.
Like a big scrotum.
ຄືກັບກະທູ້ໃຫຍ່.
He's gonna hack
the Soviet security
cyberscrotum with a flip phone?
ລາວຈະແຮັກໂຊວຽດຄວາມປອດໄພ
cyberscrotum ດ້ວຍໂທລະສັບ flip ໄດ້ບໍ?
I tried all the combinations.
ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມປະສົມປະສານທັງ ໝົດ.
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
Shit.
ສະບາຍດີ.
Kal-El?
ຄາລ ເອລ?
It's not him.
We've gotta go.
ມັນບໍ່ແມ່ນລາວ. ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
Wait.
ລໍຖ້າ.
We can't just leave her here.
Look at her.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍນາງ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.ເບິ່ງນາງ.
I'll grab her. Just go!
ຂ້ອຍຈະຈັບນາງ. ພຽງແຕ່ໄປ!
I got you.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
I'll handle this jabroni.
ຂ້ອຍຈະຮັບມືກັບຈາບຣອນນີນີ້.
What the...
ຫຍັງ...
Barry! Somebody shot me!
ແບຣີ! ມີຄົນຍິງຂ້ອຍ!
Time to dip set!
ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະຈົມຊຸດ!
You, you lead the way!
ເຈົ້າ, ເຈົ້ານໍາທາງ!
- Go!
- Not that way! Not that way!
- ໄປ!
- ບໍ່ແມ່ນທາງນັ້ນ! ບໍ່ແມ່ນທາງນີ້!
Oh, God!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
Cover!
ປົກຄຸມ!
No!
ບໍ່!
It's coming around.
Hurry, hurry.
ມັນ ກໍາ ລັງມາຢູ່ອ້ອມຂ້າງ. ໄວ, ໄວ.
No, no, no! This is bullshit!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ! ນີ້ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ!
No!
ບໍ່!
Come on.
ມາແລ້ວ.
Let's go.
ໄປແລ້ວ.
You didn't tell me
we could get shot!
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກຂ້ອຍວ່າ
ພວກເຮົາສາມາດຖືກຍິງໄດ້!
Why would you assume
we couldn't?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຄິດວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້?
Oh, great! To die
at the feet of a Sputnik.
ໂອ້,ດີເລີດ!ເພື່ອຕາຍ
ຢູ່ຕີນຂອງ Sputnik .
Oh, man! I need this knee!
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ! ຂ້ອຍຕ້ອງການເຂົ່ານີ້!
- Stay calm. It'll heal.
- Come on.
- ສະບາຍໃຈ. ມັນຈະປິ່ນປົວດີ.
- ມາແລ້ວ.
- How much do you weigh?
- 180.
- ເຈົ້ານ້ ໍາ ໜັກ ຫຼາຍປານໃດ?
Each. Plus her, 440.
ແຕ່ລະຄົນ. ບວກກັບນາງ, 440.
Hold on.
ລໍຖ້າ.
Oh, great.
They're here.
ໂອ້, ດີເລີດ. ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
They're over here, too.
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເຊັ່ນກັນ.
Smirnoff Ice.
ສະມິນໂນຟ ໄອສ໌.
- Yes. Smirnoff Ice.
- Hi.
- ແມ່ນແລ້ວ. ໄອສ໌ສມິຣໂນຟ.
- ສະບາຍດີ.
Stop them!
ຢຸດພວກມັນໄວ້!
- Yep.
- Okay, they're serious.
Barry, shut up.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ, ພວກເຂົາເວົ້າຈິງໃຈ. ແບຣີ, ປິດງຽບ.
Yeah, okay.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ.
What's the play?
ການສະແດງແມ່ນຫຍັງ?
Batman, what do we do?
What now?
ແບຕແມນ,ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ແນວໃດ?ດຽວນີ້ຫຍັງ?
Now...
ດຽວນີ້...
we try not to die.
ພວກເຮົາພະຍາຍາມບໍ່ໃຫ້ຕາຍ.
Oh, you guys should've
seen that in slo-mo.
ໂອ້, ພວກເຈົ້າຄວນເຫັນມັນໃນ slo-mo.
Yeah, I'm just
realizing that I didn't really
think this through.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຄິດເລື່ອງນີ້ຢ່າງແທ້ຈິງ.
There are good Kryptonians...
ມີຄົນຄຣິປຕັນທີ່ດີ...
and then there are very,
very bad Kryptonians.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີຊາວຄ
ຣິປຕັນທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
And I was very confident
ແລະຂ້ອຍເຊື່ອໝັ້ນຫຼາຍ
that we were just
gonna find Superman,
ວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະຊອກຫາ Superman,
and if we found Superman,
ແລະຖ້າພວກເຮົາພົບຊຸປເປີມັນ,
then this would all be
super simple.
ຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທັງໝົດ
ນີ້ຈະເປັນງ່າຍດາຍຫຼາຍ.
- Who are you?
- Holy Funyuns.
- ເຈົ້າເປັນໃຜ?
- Funyuns ສັກສິດ.
Hi.
ສະບາຍດີ.
- I... I'm Barry.
- We're Barry.
- ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍເປັນແບຣີ.
- ພວກເຮົາເປັນແບຣີ.
We were trying to find Kal-El.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຊອກຫາຄາລ ເອລ.
But we found you instead.
ແຕ່ພວກເຮົາພົບເຈົ້າແທນ.
What do you want with Kal-El?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງກັບຄາລເອລ?
We were trying to rescue him.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຊ່ວຍລາວ.
Why?
ເປັນຫຍັງ?
Because he's my friend.
ເພາະລາວເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
Do you... Do you know him?
ເຈົ້າ... ເຈົ້າຮູ້ຈັກລາວບໍ?
She looks mad. Get ready.
ນາງເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ. ກຽມພ້ອມ.
She might do laser vision,
or she might do, like,
a freezy breath...
ນາງອາດຈະເຮັດວິໄສທັດເລເຊີ,ຫຼືນາງອ
າດຈະເຮັດ,ເຊັ່ນວ່າ,ການຫາຍໃຈເຢັນ...
- or she'll just start
throwing crazy...
- My name is Kara.
- ຫຼືນາງພຽງແຕ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນຖິ້ມໂຊກຮ້າຍ...
- ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ຄາຣາ.
Daughter of Zor-El.
ລູກສາວຂອງໂຊຣ-ເອວ.
Kal-El was my cousin.
ຄາລ ເອວເປັນອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
- Right, and who's Kal-El again?
- It's Superman.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແລະຄາລເອລແມ່ນໃຜອີກເທື່ອໜຶ່ງ?
- ມັນເປັນ Superman.
- No, 'cause you said
that was Clark.
- Who's Clark?
- ບໍ່, ເພາະວ່າເຈົ້າບອກວ່າມັນແມ່ນຄລາກ.
- ຄລາກແມ່ນໃຜ?
Clark is his human name.
ຄລາກແມ່ນຊື່ມະນຸດຂອງລາວ.
Clark.
ຄລາກ
He was an infant when we left.
ລາວຍັງເປັນເດັກນ້ອຍເມື່ອພວກເຮົາອອກຈາກ.
The last son of Krypton... I...
ລູກຊາຍຄົນສຸດທ້າຍຂອງຄຣິປຕັນ... ຂ້ອຍ...
I was sent to protect him.
ຂ້ອຍຖືກສົ່ງໄປເພື່ອປົກປ້ອງລາວ.
It looks like
he never made it to Earth
ມັນເບິ່ງຄືວ່າລາວບໍ່ເຄີຍມາຮອດໂລກເລີຍ
in this universe.
ໃນຈັກກະວານນີ້.
Our pods,
they must have separated.
ກະດານຂອງພວກເຮົາ, ພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ແຍກກັນ.
Wait, so you thought a baby
ລໍຖ້າ, ສະນັ້ນເຈົ້າຄິດວ່າເດັກນ້ອຍ
was gonna protect us
from this Zod guy?
ຈະປົກປ້ອງພວກເຮົາຈາກຄົນໂຊດນີ້ບໍ?
General Zod is here.
ນາຍພົນໂຊດຢູ່ບ່ອນນີ້.
He must have tracked
my pod's signal.
ລາວຕ້ອງໄດ້ຕິດຕາມສັນຍານຂອງກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ.
- I have to go.
- Whoa, whoa, wait.
- ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
- ໂອ້, ໂວ້, ລໍຖ້າ.
Well, you need to
recover your strength.
Actually, Barry...
ດີ,ເຈົ້າຕ້ອງຟື້ນຟູຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ຂອງທ່ານ.ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ແບຣີ...
take her to the roof
ຂັບເຂົ້ານໍ້າ
and put her in the sun.
ແລະເອົານາງລົງແສງແດດ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
- Yeah.
- Whatever, like if, I mean,
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ, ເຊັ່ນວ່າຖ້າ, ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,
you're solar powered.
ເຈົ້າໃຊ້ພະລັງງານແສງຕາເວັນ.
Good for you.
I've been trying to...
ດີຕໍ່ເຈົ້າ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ...
Oh, uh...
ໂອ້, ໂອ້...
We'll take that with us.
ພວກເຮົາຈະເອົາມັນກັບພວກເຮົາ.
Um, am I cool to...
ອູມ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຈະ...
turn around?
ຫັນໄປບໍ?
Are you dressed
ເຈົ້າໃສ່ແລ້ວບໍ
in a red cape?
ໃນເສື້ອຜ້າສີແດງບໍ?
You're levitating?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຟື້ນຟູບໍ?
Is it always this loud?
ມັນສຽງດັງແບບນີ້ຢູ່ສະເໝີບໍ?
Is it loud?
ມັນສຽງດັງບໍ?
Are you, uh, good?
Do you feel, um...
ເຈົ້າດີບໍ? ເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ...
strong yet, or...
ຍັງແຂງແຮງຢູ່ບໍ, ຫຼື...
Yep, that seems, uh,
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າ, ອູ,
seems strong. You know...
ເບິ່ງຄືວ່າແຂງແຮງ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
old man Barry, down there,
ພໍ່ເຖົ້າແບຣີ, ຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ,
says if we don't stop
Captain Zode,
ກ່າວວ່າຖ້າພວກເຮົາບໍ່ຢຸດຄັບປິນໂຊດ,
he'll kill thousands of people.
ລາວຈະຂ້າຄົນຫຼາຍພັນຄົນ.
Billions of people.
ຄົນຫຼາຍພັນລ້ານຄົນ.
Billions?
ພັນລ້ານບໍ?
Of your people.
ຂອງຄົນຂອງເຈົ້າ.
- They're good people.
- Good people?
- ພວກເຂົາເປັນຄົນດີ.
- ຄົນດີບໍ?
We came to this planet
ພວກເຮົາມາສູ່ໂລກນີ້
looking for
a safe place to live,
ຊອກຫາບ່ອນທີ່ປອດໄພທີ່ຈະອາໄສຢູ່,
and they put me in a cage.
ແລະພວກເຂົາເອົາຂ້ອຍໄວ້ໃນກະຕ່າ.
Yeah. A lot of humans
are dicks.
ແມ່ນແລ້ວ. ມະນຸດຫຼາຍຄົນເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
But then
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
there's babies and ballerinas.
ມີເດັກນ້ອຍແລະນັກເຕັ້ນ.
And entertainment wrestlers.
ແລະນັກຕໍ່ສູ້ການບັນເທີງ.
A lot of humans
are worth saving.
ມະນຸດຫຼາຍຄົນຄວນຖືກຊ່ວຍເຫຼືອ.
Maybe to you.
ບາງທີກັບເຈົ້າ.
But I'm not a human.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນມະນຸດ.
I'm a Kryptonian.
ຂ້ອຍເປັນຄົນຄຣິປຕັນ.
She's gone.
ນາງໄປແລ້ວ.
I have to get my powers back.
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາພະລັງຂອງຂ້ອຍຄືນ.
If I can re-create the accident
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດສ້າງອຸບັດຕິເຫດຄືນໄດ້
that gave me my powers...
ນັ້ນໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງຂ້ອຍ...
maybe I can reconnect
to the Speed Force...
ບາງທີຂ້ອຍສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ກໍາລັງຄວາມໄວໄດ້ອີກຄັ້ງ...
and maybe we'd stand a chance
against Zod.
ແລະບາງທີພວກເຮົາຈະມີໂອກາດຕໍ່ຕ້ານໂຊດ.
Or kill yourself
in the process.
ຫຼືຂ້າຕົວເອງໃນຂະບວນການ.
Tell me something.
ບອກຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
If you get your powers back,
ຖ້າເຈົ້າໄດ້ຮັບພະລັງຂອງເຈົ້າຄືນ,
you can go anywhere.
ເຈົ້າສາມາດໄປທຸກບ່ອນໄດ້.
You can go to another timeline,
ເຈົ້າສາມາດໄປສູ່ເສັ້ນເວລາອື່ນໄດ້,
another universe.
ຈັກກະວານອື່ນ.
Why do you wanna stay...
ເຈົ້າຢາກຢູ່ເປັນຫຍັງ...
and fight to save this one?
ແລະຕໍ່ສູ້ເພື່ອຊ່ວຍຄົນນີ້ບໍ?
Because this is the world
where my mom lives.
ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນໂລກທີ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍອາໄສຢູ່.
I went back in time
to save her.
ຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເວລາເພື່ອຊ່ວຍນາງ.
I'm not gonna lose her again.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ສູນເສຍນາງອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
The kid doesn't know, does he?
ເດັກນ້ອຍບໍ່ຮູ້, ແມ່ນບໍ?
How do you tell someone
something like that?
ເຈົ້າບອກຄົນອື່ນແບບນັ້ນແນວໃດ?
I lost my parents...
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ...
but that pain...
ແຕ່ຄວາມເຈັບປວດນັ້ນ...
made me who I am.
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ຂ້ອຍເປັນ.
I'm not sure I know who I am
without it, actually.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ເປັນໃຜໂດຍບໍ່ມີມັນ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
I spent a lifetime...
ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາຕະຫຼອດຊີວິດ...
trying to right
the wrongs of the past.
ພະຍາຍາມແກ້ໄຂຄວາມຜິດພາດໃນອະດີດ.
As if
ຄືກັບວ່າ
putting on a cape
and fighting crime
ຂົນຜ້າ
would bring my parents back.
ຈະພາພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍກັບມາ.
You actually did it.
ເຈົ້າເຮັດມັນແທ້ໆ.
So...
ສະນັ້ນ...
I guess the plan is
ຂ້ອຍຄິດວ່າແຜນການແມ່ນ
to douse yourself
in industrial chemicals
ຂີ້ເຫຍື້ອ
while electrocuting yourself?
ໃນຂະນະທີ່ເຮັດໃຫ້ຕົວເອງຕົກໄຟຟ້າບໍ?
Yep.
ແມ່ນແລ້ວ.
Want some help?
ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບໍ?
Hell yeah.
That would be
incredibly useful.
ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນຈະເປັນປະໂຫຍດຫຼາຍຢ່າງ.
I've actually already
borrowed some chemicals
ຂ້ອຍໄດ້ກູ້ຢືມສານເຄມີບາງຢ່າງແລ້ວ
and your soldering iron,
ແລະໂລຫະເຊື່ອມຂອງທ່ານ,
and I'm sitting
in your bat-seat.
ແລະຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ໃນບ່ອນນັ່ງແມງໄມ້ຂອງທ່ານ.
Is that like a faux pas?
ນັ້ນແມ່ນຄືກັບການຜ່ານທາງຜິດບໍ?
Wilco, Lima,
Zebra, be advised...
ວີລໂກ,ລິມາມາ,ເຊບຣາ
,ໄດ້ຮັບຄໍາແນະນໍາ...
Air Command
to Bravo 601.
ກອງບັນຊາການອາກາດໄປຫາບຣາວໂກ້ 601.
Primary teams,
please confirm your AORs.
ທີມງານຕົ້ນຕໍ,ກະລຸນ
າຢືນຢັນ AOR ຂອງທ່ານ.
- Green teams
ready to move.
- Standing by!
- ທີມງານສີຂຽວພ້ອມທີ່ຈະເຄື່ອນຍ້າຍ.
- ກຽມພ້ອມແລ້ວ!
You bring me nothing? Hmm.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເອົາຫຍັງມາໃຫ້ຂ້ອຍບໍ?
I gave you a warning.
ຂ້ອຍໄດ້ເຕືອນເຈົ້າແລ້ວ.
Your failure to deliver
the Kryptonian traitor
ຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງທ່ານໃນ
ການສົ່ງຜູ້ປະໝາດຄຣິປຕັນ
is being taken
as an act of war.
ຖືກຖືວ່າເປັນການກະທໍາຂອງສົງຄາມ.
- Fire, fire, fire!
We have contact, contact!
-ໄຟ,ໄຟ,ໄຟ!ພວກເຮົາ
ມີການຕິດຕໍ່,ການຕິດຕໍ່!
Weapons hot!
Weapons hot! Open fire!
ອາວຸດຮ້ອນ! ອາວຸທຮ້ອນ! ເປີດຍິງ!
No.
ບໍ່.
Air support now!
I repeat, air support!
ການສະໜັບສະໜູນທາງອາກາດດຽວນີ້!ຂ້ອຍ
ຢໍ້າວ່າ,ການສະໜັບສະໜຸນທາງອາກາດ!
Okay, when I throw the switch,
ດີແລ້ວ, ເມື່ອຂ້ອຍຖິ້ມປຸ່ມ,
the current should
run up the wire
ສາຍໄຟ
and draw the lightning
right to the kite.
ແລະດຶງແສງສະຫວ່າງໂດຍກົງໄປຫາກະຕ່າ.
Here, put that on.
ມາແລ້ວ, ໃສ່ມັນ.
It's heat and impact resistant.
ມັນທົນທານຕໍ່ຄວາມຮ້ອນແລະຜົນກະທົບ.
Should protect you a little.
ຂ້ອຍຄວນປົກປ້ອງເຈົ້າເລັກນ້ອຍ.
Right, but the point is
for me to not be protected.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ຈຸດປະສົງ
ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ຖືກປົກປ້ອງ.
Okay.
ໂອເຄ
You're gonna need
to be out of the way.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງອອກຈາກທາງ.
I will.
ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
Let's get electrocuted.
ພວກເຮົາຈະຖືກໄຟຟ້າສັ່ນສະເທືອນ.
This is going to work, right?
ນີ້ແມ່ນຈະເຮັດວຽກໄດ້, ແມ່ນບໍ?
Of course it's gonna work.
ແນ່ນອນວ່າມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້.
Nothing we haven't done before.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດກ່ອນ.
Besides, this time
we have Batman.
ນອກຈາກນັ້ນ, ໃນຄັ້ງນີ້ພວກເຮົາມີແບຕແມນ.
What could go wrong?
ມີຫຍັງຜິດໄປໄດ້?
Uh, for the record,
I think this is insane.
ໂອ້,ເພື່ອບັນທຶກ,ຂ້ອຍ
ຄິດວ່ານີ້ເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
Get back.
ກັບມາ.
It's fine. It's fine.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນດີ.
Just you and me again,
Mr. Lightning.
ພຽງແຕ່ເຈົ້າແລະຂ້ອຍອີ
ກຄັ້ງ,ທ້າວແສງສະຫວ່າງ.
Do it!
ເຮັດມັນ!
Wait, what? No!
ລໍຖ້າ, ຫຍັງ? ບໍ່!
No, wait! Stop! Stop!
ບໍ່, ລໍຖ້າ! ຢຸດເຊົາ! ຢືນຢັນ!
Oh, God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
Barry, no.
ແບຣີ, ບໍ່.
Go again.
ໄປອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
But...
ແຕ່...
Please.
ກະລຸນາ.
The circuit is fried.
ວົງຈອນຖືກຕົ້ມແລ້ວ.
I've got you.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
Hey. Barry.
ເຮ້. ແບຣີ.
You're okay.
It's like last time, right?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.ມັນຄື
ກັບຄັ້ງສຸດທ້າຍ,ແມ່ນບໍ?
So, you gotta heal now.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຕ້ອງປິ່ນປົວດຽວນີ້.
Look, look, look!
ເບິ່ງ, ເບິ່ງ, ເຫັນ!
It's working. It's working.
ມັນເຮັດວຽກໄດ້. ມັນເຮັດວຽກ.
Yeah, it's working. Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເຮັດວຽກໄດ້. ແມ່ນແລ້ວ.
Yeah, he's healing.
He's healing.
ແມ່ນແລ້ວ,ລາວກໍາລັງປິ່ນປົວ
.ລາວກໍາລັງປົວຫາຍດີ.
Oh, my God. He's okay.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Dude, you scared
the shit out of me.
ເພື່ອນ, ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວຫຼາຍ.
You're awake.
ເຈົ້າຕື່ນແລ້ວ.
How you feeling?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
Slow.
ຊ້າໆ.
Maybe this will help.
ບາງທີສິ່ງນີ້ຈະຊ່ວຍ.
Ooh... Ooh!
ໂອ້... ໂອ້!
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
Dude, come on! Irresistible!
ເພື່ອນ, ມາແລ້ວ! ບໍ່ສາມາດຕ້ານທານໄດ້!
Man, feels good to be back.
ຜູ້ຊາຍ, ຮູ້ສຶກດີທີ່ກັບມາ.
Yeah!
ແມ່ນແລ້ວ!
And what are
we wearing tonight?
ແລະພວກເຮົາຈະໃສ່ຫຍັງໃນຄືນນີ້?
You like it?
ເຈົ້າມັກມັນບໍ?
I-I made it myself
out of that old Batsuit.
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍເຮັດມັນເອງ
ຈາກຊຸດແບຕສ໌ເກົ່ານັ້ນ.
But you know,
I made it our colors
and everything.
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ມັນເປັນສີຂອງພວກເຮົາແລະທຸກຢ່າງ.
Well, check this out!
ດີ, ເບິ່ງສິ່ງນີ້!
It's a bit more loose.
ມັນວ່າງກວ້າງກວ່າເກົ່າ.
It beeves.
ມັນສັ່ນສະເທືອນ.
Dude...
ເພື່ອນ...
you really mean that?
ເຈົ້າເວົ້າແທ້ບໍ?
I mean, I don't...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍບໍ່...
I don't know what it means,
exactly, to beeve.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າ
ແນວໃດ,ຢ່າງແນ່ນອນ,ເພື່ອ beeve .
But it seems like
it's positive.
ແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນບວກ.
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
You came back.
ເຈົ້າກັບມາແລ້ວ.
I'm glad you're okay.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
I have to ask you something.
ຂ້ອຍຕ້ອງຖາມເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
When you found me in that hole
that they put me in...
ເມື່ອເຈົ້າພົບຂ້ອຍຢູ່ໃນຮູ
ນັ້ນທີ່ພວກເຂົາເອົາຂ້ອຍໄວ້...
and I wasn't Kal-El...
ແລະຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄາລເອລ...
why did you help me?
ເຈົ້າຊ່ວຍຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
Because you needed help.
ເພາະເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
Do you know
what this symbol stands for?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສັນຍາລັກ
ນີ້ໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- Supergirl?
- It means hope, right?
- ສາວສູງສຸດບໍ?
- ມັນໝາຍຄວາມວ່າຄວາມຫວັງ, ແມ່ນບໍ?
Hope, yeah. Does it mean hope?
ຄວາມຫວັງ,ແມ່ນແລ້ວ.ມັນ
ໝາຍຄວາມວ່າຄວາມຫວັງບໍ?
Krypton was a beautiful place.
ຄຣິບຕັນເປັນບ່ອນທີ່ສວຍງາມ.
We are a people of hope,
ພວກເຮົາເປັນປະຊາຊົນທີ່ມີຄວາມຫວັງ,
not war.
ບໍ່ແມ່ນສົງຄາມ.
I'm coming to you live
from Metropolis,
ຂ້ອຍຈະມາຫາເຈົ້າໂດຍກົງຈາກ Metropolis,
where minutes ago,
the mysterious flying...
ບ່ອນທີ່ສອງນາທີກ່ອນ, ການບິນທີ່ລຶກລັບ...
Zod may be from Krypton,
ໂຊດອາດຈະມາຈາກຄຣິປຕັນ,
but he is not my people.
ແຕ່ລາວບໍ່ແມ່ນຄົນຂອງຂ້ອຍ.
So, you're saying...
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າວ່າ...
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
I will help you fight Zod.
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າຕໍ່ສູ້ກັບໂຊດ.
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
Interesting group.
ກຸ່ມທີ່ໜ້າສົນໃຈ.
What did you say, uh...
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ, ອູ...
we were called again?
ພວກເຮົາຖືກເອີ້ນອີກບໍ?
We're the Justice League.
ພວກເຮົາເປັນສະຫະພັນຄວາມຍຸຕິທໍາ.
No.
ບໍ່.
- No?
- Well, I mean, kinda.
- ບໍ່?
- ດີ, ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ບາງຢ່າງ.
We are short
ພວກເຮົາຂາດເຂີນ
one literal goddess...
ເຈົ້າຍິງຕົວຈິງດຽວ...
one friendly Terminator
ສະມິດຕະພາບ
and super mermaid.
ແລະແມ່ທະເລທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
And we could
definitely use a Batman.
ແລະພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ແບຕແມນໄດ້ຢ່າງແນ່ນອນ.
Are you in?
ເຈົ້າເຂົ້າມາບໍ?
You wanna get nuts?
ເຈົ້າຢາກໂຊກຮ້າຍບໍ?
Let's get nuts.
ພວກເຮົາຈະໂຊກຮ້າຍ.
In my world, Superman showed up
right away when Zod
called him out.
ໃນໂລກຂອງຂ້ອຍ, Superman ໄດ້ປາກົດ
ຕົວທັນທີເມື່ອໂຊດເອີ້ນລາວອອກມາ.
So, as of now,
we're in uncharted territory.
ສະນັ້ນ,ນັບຕັ້ງແຕ່ດຽວນີ້,ພວກເຮົາ
ຢູ່ໃນເຂດທີ່ຍັງບໍ່ທັນຄົ້ນພົບ.
What I do know is that
Zod somehow controls
the World Engines,
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ແມ່ນວ່າໂຊດຄວບຄຸມ
ເຄື່ອງຈັກໂລກຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
which will be destroying
much more
ຈະທໍາລາຍຫຼາຍຂຶ້ນ
than just Metropolis now
ແທນທີ່ພຽງແຕ່ Metropolis ດຽວນີ້
with every passing second
that we don't stop him.
ກັບທຸກໆວິນາທີທີ່ຜ່ານໄປ
ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຢຸດລາວ.
Barry, what are you doing?
ແບຣີ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
What?
ຫຍັງ?
Our kids are gonna
wanna see this.
ເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາຈະຢາກເຫັນສິ່ງນີ້.
Your kids?
ລູກຂອງເຈົ້າບໍ?
Well, you know,
like everybody's kids. I mean,
the children of the world.
ດີ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຄືກັບເດັກນ້ອຍຂອງ
ທຸກຄົນ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເດັກນ້ອຍຂອງໂລກ.
They're gonna wanna see this.
ພວກເຂົາຈະຢາກເຫັນສິ່ງນີ້.
We're getting close.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໃກ້ຊິດ.
I'm gonna stay airborne
and take out their sky power.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ເທິງອາກາດແລະເອົາ
ພະລັງງານຟ້າຂອງພວກເຂົາອອກ.
And Barry, just so we're clear
ແລະແບຣີ, ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາແຈ້ງ
what that essentially equates
to is you and me
ສິ່ງທີ່ມັນທຽບເທົ່າກັບແມ່ນເຈົ້າແລະຂ້ອຍ
versus the entire
Kryptonian army.
ຕໍ່ຕ້ານກອງທັບຄຣິປຕອນທັງ ໝົດ.
Chill.
ສະບາຍໃຈ.
We need to buy Kara enough time
to take out Zod.
ພວກເຮົາຕ້ອງຊື້ເວລາພຽງພໍ
ໃຫ້ຄາຣາເພື່ອເອົາໂຊດອອກ.
Oh, and remember that your suit
doesn't dissipate energy
like mine
ໂອ້,ແລະຈື່ໄວ້ວ່າຊຸດຂອງທ່ານ
ບໍ່ລະບາຍພະລັງງານຄືກັບຂອງຂ້ອຍ
so you need to take breaks,
ສະນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງພັກຜ່ອນ,
otherwise you're gonna build up
too much charge.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນເຈົ້າຈະ
ສ້າງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍເກີນໄປ.
Wait, what?
ລໍຖ້າ, ຫຍັງ?
Dang it!
ສະບາຍດີ!
- Okay!
- Hold on.
- ໂອເຄ!
- ລໍຖ້າ.
The humans we came to protect?
ຄົນທີ່ພວກເຮົາມາປົກປ້ອງບໍ?
They don't know
we're on their side.
ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢູ່ຂ້າງພວກເຂົາ.
Zod.
ໂຊດ
Kara Zor-El.
ຄາຣາ ຊໍເອວ.
We've been waiting for you.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງລໍຖ້າເຈົ້າ.
Go, go!
ໄປ, ໄປ!
Cover!
ປົກຄຸມ!
- Drag him out, drag him!
- You go! I'll cover!
- ດຶງລາວອອກ, ດຶງເຂົາອອກ!
- ເຈົ້າໄປ! ຂ້ອຍຈະປົກຄຸມ!
Okay, and the space giant...
ດີແລ້ວ, ແລະມະຫາຊົນອະວະກາດ...
and Mistress Murder...
ແລະຜູ້ຍິງຄາດຕະກໍາ...
- are our responsibility, too?
- Hey, hey, hey.
- ແມ່ນຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນກັນບໍ?
- ເຮ້ ເຮ້
Don't think about them, okay?
Calm down.
ຢ່າຄິດກ່ຽວກັບພວກເຂົາ, ດີບໍ? ສະບາຍໃຈ.
We're just gonna start
with those guys over there.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ພວກຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
And yeah, they're Kryptonian,
and we won't be able
to kill them,
ແລະແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຂົາເປັນຄົນຄຣິປຕັນ,
ແລະພວກເຮົາຈະບໍ່ສາມາດຂ້າພວກເຂົາໄດ້,
but we can slow them down
for her.
ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້
ພວກເຂົາຊ້າລົງສໍາລັບນາງໄດ້.
One at a time.
ໜຶ່ງໃນເວລາດຽວກັນ.
Okay? I'm gonna disarm them,
and then you'll engage.
ດີບໍ?ຂ້ອຍຈະປົດອາວຸດພວກມັນ,ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະເຂົ້າຮ່ວມ.
Punch 'em.
ຕີພວກມັນ.
Come on, Barbie.
ມາແລ້ວ, ບາເບີ.
Let's go party?
ໄປງານລ້ຽງບໍ?
Okay, ow!
ດີແລ້ວ, ໂອ້!
Oh.
ໂອ້.
Okay. It's okay.
ດີແລ້ວ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
You're okay. Come on.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມາແລ້ວ.
Jesus, they're fast.
ພຣະເຢຊູ, ພວກເຂົາໄວ.
Yes, but not as fast as us.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ບໍ່ແມ່ນໄວເທົ່າກັບພວກເຮົາ.
Terraforming has begun.
ການປ່ຽນແປງດິນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ.
This world must die
ໂລກນີ້ຕ້ອງຕາຍ
so that ours may live again.
ເພື່ອໃຫ້ຄົນຂອງພວກເຮົາ
ສາມາດດໍາລົງຊີວິດອີກຄັ້ງ.
Oh, my God. We gotta go.
We gotta go.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.ພວກເຮົາມີໄປ.
Dan, Danny, go, go!
ດານ, ດານນີ, ໄປ!
Krypton is gone, Zod.
ຄຣິປຕັນຫາຍໄປແລ້ວ, ໂຊດ.
Your uncle...
ພໍ່ເຖົ້າຂອງເຈົ້າ...
Jor-El...
ຈໍເອລ...
hid the key
ເຊື່ອງປຸ່ມ
to Krypton's rebirth
ກັບການເກີດໃໝ່ຂອງຄຣິປຕັນ
inside a Kryptonian child.
ພາຍໃນເດັກຄຣິປຕອນ.
All the genetic material needed
ວັດສະດຸພັນຊາດທັງ ໝົດ ທີ່ຕ້ອງການ
to start again
ເລີ່ມໃໝ່
coded inside the DNA,
ມີລະຫັດຢູ່ໃນ DNA,
then sent to Earth
in an escape pod.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຖືກສົ່ງໄປສູ່ໂລກໃນກະຕ່າໜີ.
He's not here. You have failed.
ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າໄດ້ລົ້ມເຫຼວແລ້ວ.
We found him.
ພວກເຮົາພົບລາວແລ້ວ.
We intercepted his pod.
ພວກເຮົາໄດ້ກີດກັ້ນກະຕ່າຂອງລາວ.
But your cousin was
not the one we needed.
ແຕ່ພີ່ນ້ອງຂອງເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ
ຄົນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ.
You are the one.
ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວ.
Kara Zor-El.
ຄາຣາ ຊໍເອວ.
It is your blood...
ມັນເປັນເລືອດຂອງເຈົ້າ...
we must harvest.
ພວກເຮົາຕ້ອງເກັບກ່ຽວ.
What did you do to Kal-El?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບຄາລເອລ?
Your sacrifice that will allow
ການເສຍສະຫຼະຊີວິດຂອງທ່ານທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້
Krypton to live again.
ຄຣິບຕັນທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດອີກຄັ້ງ.
What did you do?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
The infant did not survive.
ເດັກນ້ອຍບໍ່ໄດ້ລອດຊີວິດ.
Look, new plan.
ເບິ່ງ, ແຜນການໃໝ່.
I'm gonna create
a cyclonic diversion.
ຂ້ອຍຈະສ້າງການລົບກວນລົມພາຍຸ.
And you're gonna
just come in, hard.
ແລະເຈົ້າຈະເຂົ້າມາຢ່າງແຂງແຮງ.
Feet first this time.
ຕີນກ່ອນຄັ້ງນີ້.
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
Barry, did you see that?
ແບຣີ, ເຈົ້າເຫັນບໍ?
Be careful. You're accumulating
too much charge.
ລະມັດລະວັງ.ເຈົ້າກໍາລັງ
ສະສົມຄ່າສາກຫຼາຍເກີນໄປ.
What if I just
Emperor this guy?
ຖ້າຂ້ອຍເປັນຈັກກະພັດຄົນນີ້ແນວໃດ?
Barry, that was actually
only half stupid!
ແບຣີ,ນັ້ນແມ່ນແທ້ໆພຽງແຕ່
ເຄິ່ງໂງ່ເທົ່ານັ້ນ!
But if you're gonna do that
and not die,
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຈະເຮັດແບບນັ້ນແລະບໍ່ຕາຍ,
you need to complete
the circuit somehow.
ເຈົ້າຕ້ອງສໍາເລັດວົງຈອນຢ່າງໃດກໍຕາມ.
Try putting
your hands together, like this.
ພະຍາຍາມຈັບມືກັນ, ແບບນີ້.
Oh, shit.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
- You're ready.
- Let's go!
- ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ.
- ໄປແລ້ວ!
I seem to think I think
I got a little situation
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍມີສະຖານະການນ້ອຍໆ
So listen to me, sister
Listen maybe you can help
ສະນັ້ນຟັງຂ້ອຍ,ເອື້ອຍຟັງ
ບາງທີເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍໄດ້
I think I gave a lot of
Problems my consideration
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ເອົ
າໃຈໃສ່ບັນຫາຫຼາຍຢ່າງ
But not for me
It always seem to be
For someone else
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຂ້ອຍມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນສໍາລັບຄົນອື່ນຢູ່ສະເໝີ
Why all the people always
Seem to just be on vacation
ເປັນຫຍັງຄົນທັງໝົດຈຶ່ງເບິ່ງຄືວ່າ
ພຽງແຕ່ພັກຜ່ອນເທົ່ານັ້ນ
What do I get from it
I don't get anything at all
ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບຫຍັງຈາກມັນ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບຫຍັງເລີຍ
I'm like a trash can
Holding all the information
ຂ້ອຍຄ້າຍຄືກັບຖັງຂີ້ເຫຍື້ອ
ທີ່ເກັບຂໍ້ມູນທັງໝົດໄວ້
And every single time
It leaves me
Feeling two feet tall
ແລະທຸກຄັ້ງມັນເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກສູງສອງແມັດ
And only one I'm taking
ແລະຂ້ອຍຈະກິນພຽງແຕ່ໜຶ່ງເທົ່ານັ້ນ
I'm going after the big one.
ຂ້ອຍຈະໄປຕາມຄົນໃຫຍ່.
I've been hit.
ຂ້ອຍຖືກຕີແລ້ວ.
Bruce, do you copy?
ບຣູສ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
- Where's Kara?
- You go find her.
- ຄາຣາຢູ່ໃສ?
- ເຈົ້າໄປຊອກຫານາງ.
Bruce!
ບຣູສ!
Ejection mode failure.
ການລົ້ມເຫຼວແບບຖິ້ມອອກ.
Rest, Kara Zor-El.
ພັກຜ່ອນ, ຄາຣາ ຊໍເອລ.
Going down.
ລົງໄປ.
But I'm not going alone.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປຄົນດຽວ.
No, no, no, Bruce!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບຣູສ!
Bruce, eject! Bruce,
just eject...
ບຣູສ, ຖິ້ມ! ບຣຸສ, ພຽງແຕ່ຖິ້ມ...
No!
ບໍ່!
Kara.
ຄາຮ່າ
Isn't supposed...
ມັນບໍ່ຄວນ...
Not supposed to happen...
ມັນບໍ່ຄວນເກີດຂຶ້ນ...
Kara's dead.
ຄາຣາຕາຍແລ້ວ.
They're both dead.
ພວກເຂົາທັງສອງຕາຍແລ້ວ.
But they don't have to be, right?
ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ, ແມ່ນບໍ?
'Cause we can go back.
ເພາະວ່າພວກເຮົາສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້.
- Like you did.
- You're not fast enough yet.
- ຄືກັບເຈົ້າເຮັດ.
- ເຈົ້າຍັງບໍ່ໄວພໍເທື່ອ.
You sure?
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
Barry!
ແບຮີ່!
Barry, wait!
ແບຣີ, ລໍຖ້າ!
Is this back enough?
ນີ້ກັບຄືນໄປບ່ອນພຽງພໍບໍ?
Yeah, I guess so.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
Listen, Barry, I...
ຟັງແບຣີ, ຂ້ອຍ...
What? It's okay.
We can fix this.
ຫຍັງ?ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ພວກເຮົາ
ສາມາດແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້ໄດ້.
You know what
you're gonna change?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະປ່ຽນແປງຫຍັງ?
I know what I'm gonna change.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະປ່ຽນແປງຫຍັງ.
I'm going after the big one.
ຂ້ອຍຈະໄປຕາມຄົນໃຫຍ່.
Bruce, pull off. That gunship
is shield-protected.
ບຣູສ,ຢຸດເຊົາ.ເຮືອປືນ
ນັ້ນຖືກປົກປ້ອງດ້ວຍກະທູ້.
Roger that.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Bet he's not.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວບໍ່ແມ່ນ.
Who? Space giant?
ໃຜ? ມະຫາຊົນອະວະກາດບໍ?
Yes, yes, please take him out.
ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ, ກະລຸນາເອົາລາວອອກ.
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
No.
ບໍ່.
Hey.
ເຮ້
It'll be okay.
ມັນຈະດີດີ.
Not this time, kid.
ບໍ່ແມ່ນຄັ້ງນີ້, ເດັກນ້ອຍ.
Maybe some other time.
ບາງທີໃນເວລາອື່ນ.
We can't bring you back,
can we?
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດພາ
ເຈົ້າກັບມາໄດ້,ແມ່ນບໍ?
You already did.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
Come on, Barry.
ມາແລ້ວ, ແບຣີ.
Gotta get up. Come on.
ຂ້ອຍຕ້ອງຕື່ນຂຶ້ນ. ມາແລ້ວ.
- Barry.
- We go again.
- ແບຮີ່
- ພວກເຮົາໄປອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Barry.
ແບຮີ່
Let's just go.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄປ.
Barry, come on. Let's just go.
ແບຣີ, ມາແລ້ວ. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄປ.
Barry, there's no point.
ແບຣີ, ມັນບໍ່ມີຈຸດປະສົງ.
Barry!
ແບຮີ່!
Phase!
ຂັ້ນຕອນ!
Okay, I have to pull it out.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຕ້ອງດຶງມັນອອກ.
- I have to pull it out.
- No, I'm okay.
- ຂ້ອຍຕ້ອງດຶງມັນອອກ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
You have to phase again.
Barry, phase again.
ເຈົ້າຕ້ອງຂັ້ນຕອນອີກເທື່ອໜຶ່ງ
.ແບຣີ,ຂັ້ນຕອນອີກຄັ້ງ.
I'm okay. I just
should've stopped sooner.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄວນຢຸດກ່ອນ.
Ow!
ໂອ້!
Again.
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Barry.
ແບຮີ່
Okay, can we please
just take a minute?
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາສາມາດ
ເອົາເວລາໜຶ່ງນາທີໄດ້ບໍ?
Sorry, dude.
Yeah, bro, of course.
ຂໍໂທດເດີ. ແມ່ນແລ້ວ, ອ້າຍ, ແນ່ນອນ.
That's
the whole thing.
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງທັງ ໝົດ.
We can take as much time
as it takes.
ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ເວລາ
ເທົ່າທີ່ມັນຕ້ອງການໄດ້.
No, that's not what I mean.
Hey!
ບໍ່,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ.ເຮ້!
Okay, you good? Come on.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າດີບໍ? ມາແລ້ວ.
I need you in there. Let's go.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ໄປ.
Barry, please,
just listen to me!
ແບຣີ, ກະລຸນາ, ພຽງແຕ່ຟັງຂ້ອຍ!
Where were you?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
What, you just stand here
the whole time?
ຫຍັງ,ເຈົ້າພຽງແຕ່ຢືນຢູ່
ບ່ອນນີ້ຕະຫຼອດເວລາບໍ?
Barry, this is
an inevitable intersection.
ແບຣີ,ນີ້ແມ່ນການຂ້າມທາງ
ທີ່ບໍ່ສາມາດຫຼີກລ່ຽງໄດ້.
You have to stop. Barry!
ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດເຊົາ. ແບຣີ!
No, Barry, wait!
ບໍ່, ແບຣີ, ລໍຖ້າ!
Barry, listen.
ແບຣີ, ຟັງ.
There's something
I should tell you.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຄວນບອກເຈົ້າ.
I went back in time initially
ຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເວລາທີ່ເລີ່ມຕົ້ນ
- because...
- Yeah, because Mom died.
- ເພາະ...
- ແມ່ນແລ້ວ, ເພາະວ່າແມ່ຕາຍແລ້ວ.
How do you know?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
It doesn't matter. Does it?
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ. ແມ່ນບໍ?
You know that I have to
undo what I did.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ
ຍົກເລີກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ.
No.
ບໍ່.
It's not a mistake.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດພາດ.
We can save her.
ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍນາງໄດ້.
And we can save them.
ແລະພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍພວກເຂົາໄດ້.
No, we can't.
ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
This is what
Bruce was talking about.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ບຣູສສ
໌ກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ.
Barry, this is inevitable.
ແບຣີ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ສາມາດຫຼີກລ່ຽງໄດ້.
We can try a million times,
and we're not gonna
be able to fix this.
ພວກເຮົາສາມາດພະຍາຍາມໄດ້ຫຼາຍລ້ານຄັ້ງ,
ແລະພວກເຮົາຈະບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້ໄດ້.
No matter what we do...
ບໍ່ວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດຫຍັງ...
this world dies.
ໂລກນີ້ຈະຕາຍ.
Today.
ມື້ນີ້
Look around.
ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
Look at the damage
we're causing.
ເບິ່ງຄວາມເສຍຫາຍທີ່ພວກເຮົາ
ກໍາລັງເຮັດໃຫ້ເກີດຂຶ້ນ.
Now we have to stop.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງຢຸດ.
Okay?
ໂອເຄ?
Look, I was just
doing my laundry.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດ
ເຄື່ອງລ້າງຂອງຂ້ອຍ.
You're the one who came
and told me that
I'm a superhero.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ມາບອກຂ້ອຍວ່າ
ຂ້ອຍເປັນວິລະຊົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
And now you're saying what?
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າຫຍັງ?
You don't
want me to be?
ເຈົ້າບໍ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເປັນບໍ?
Well, guess what!
It's too late!
ດີ, ຄິດວ່າຫຍັງ! ມັນຊ້າເກີນໄປ!
I am...
ຂ້ອຍເປັນ...
...the Flash.
ແຟລຊ໌.
And I can save everyone.
ແລະຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍທຸກຄົນໄດ້.
Nobody dies!
ບໍ່ມີໃຜຕາຍ!
Barry...
ບາຣີ...
not every problem
has a solution.
ບໍ່ແມ່ນທຸກບັນຫາຈະມີວິທີແກ້ໄຂ.
Not every problem
has a solution.
ບໍ່ແມ່ນທຸກບັນຫາຈະມີວິທີແກ້ໄຂ.
Sometimes we just
have to let go.
ບາງຄັ້ງພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງປ່ອຍໄປ.
Sometimes you just
have to let go.
ບາງຄັ້ງເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງປ່ອຍໄປ.
Let go of Mom?
ປ່ອຍແມ່ໄປບໍ?
She'll always be alive,
somewhere in time.
ນາງຈະມີຊີວິດຢູ່ສະເໝີ, ບາງບ່ອນໃນເວລາ.
Always.
ສະເໝີ.
Just not for us.
ພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບພວກເຮົາ.
You're full of shit, dude.
ເຈົ້າເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ, ເພື່ອນ.
I'm going back.
ຂ້ອຍຈະກັບໄປ.
You're going back
to kill Mom?
ເຈົ້າຈະກັບຄືນໄປບ່ອນເພື່ອຂ້າແມ່ບໍ?
No!
ບໍ່!
You're staying!
ເຈົ້າຈະຢູ່!
You stay, right here.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
Just give me one more time.
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍອີກຄັ້ງໜຶ່ງ.
Barry, stop!
ແບຣີ, ຢຸດເຊົາ!
You, stop!
ເຈົ້າ, ຢຸດເຊົາ!
Feel like we got off
on the wrong foot.
ຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາເລີ່ມ
ຕົ້ນດ້ວຍຕີນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
Let's start again.
I'm the Flash.
ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນອີກ
ເທື່ອໜຶ່ງ.ຂ້ອຍເປັນແຟລສ໌.
What's your name?
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
I've lived...
ຂ້ອຍໄດ້ດໍາລົງຊີວິດ...
more than you can dream.
ຫຼາຍກວ່າທີ່ເຈົ້າສາມາດຝັນໄດ້.
Not an answer.
ບໍ່ແມ່ນຄໍາຕອບ.
Do you, like, rehearse that?
ເຈົ້າ, ເຊັ່ນວ່າ, ການທົດລອງນັ້ນບໍ?
Whoa.
ໂວ້.
Get out of here, Barry!
ອອກຈາກບ່ອນນີ້, ແບຣີ!
That scar, you...
ກະດູກນັ້ນ, ເຈົ້າ...
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
So, you're... You are...
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າ... ເຈົ້າ...
Yes, I am...
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນ...
you.
ເຈົ້າ.
We are so close.
ພວກເຮົາໃກ້ຊິດຫຼາຍ.
I've got it almost figured out.
ຂ້ອຍເກືອບຄິດແລ້ວ.
How long
have you been doing this?
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ດົນປານໃດ?
Time is inconsequential.
ເວລາບໍ່ມີຄວາມສໍາຄັນ.
Come on, Barry.
ມາແລ້ວ, ແບຣີ.
Up in the sky!
It's a bird!
ຢູ່ເທິງທ້ອງຟ້າ! ມັນເປັນນົກ!
It's a plane!
ມັນເປັນເຮືອບິນ!
It's Superman!
ມັນເປັນ Superman!
Purrfectly foolproof.
ຄວາມປອດໄພຢ່າງສົມບູນແບບ.
Only the Joker
would think of that.
ພຽງແຕ່ໂຈເກີເທົ່ານັ້ນທີ່ຄິດແບບນັ້ນ.
Please just look at
what's happening.
ກະລຸນາເບິ່ງວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
These worlds...
ໂລກເຫຼົ່ານີ້...
...they're colliding
and collapsing.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຕໍາກັນແລະຕົກລົງ.
We did this.
ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້.
W-We're destroying
the fabric of everything.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງທໍາລາຍຜ້າຜ້າຂອງທຸກຢ່າງ.
You have to stop.
ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດເຊົາ.
It stops once I've fixed it!
ມັນຢຸດລົງເມື່ອຂ້ອຍແກ້ໄຂມັນແລ້ວ!
It's not entirely your fault, Barry.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດ
ຂອງເຈົ້າທັງໝົດ,ແບຣີ.
I pushed you out of
the Chronobowl
on that September 29
ຂ້ອຍໄດ້ຊຸກຍູ້ເຈົ້າອອກຈາກ
Chronobowl ໃນວັນທີ 29 ກັນຍານັ້ນ
so you could start me
on this path. Hmm?
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າສາມາດເລີ່ມຕົ້ນ
ຂ້ອຍໃນເສັ້ນທາງນີ້ໄດ້. hmm ?
How do you like
our endless paradox?
ເຈົ້າມັກຄວາມໂຊກແຊງທີ່
ບໍ່ສິ້ນສຸດຂອງພວກເຮົາແນວໃດ?
I made you create me...
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສ້າງຂ້ອຍ...
and now you're the one...
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວ...
in my way.
ໃນທາງຂອງຂ້ອຍ.
No matter how close I get
to winning this fight...
ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຈະໃກ້ຊະນະ
ການຕໍ່ສູ້ນີ້ຫຼາຍປານໃດ...
you go back
ເຈົ້າກັບມາ
and let Mom die.
ແລະປ່ອຍໃຫ້ແມ່ຕາຍ.
You're the inevitable intersection.
ເຈົ້າເປັນຈຸດຂ້າມທາງທີ່
ບໍ່ສາມາດຫຼີກລ່ຽງໄດ້.
And you do have to let go.
ແລະເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍໄປ.
What's he talking about?
ລາວເວົ້າຫຍັງຢູ່?
You're my hero.
ເຈົ້າເປັນວິລະຊົນຂອງຂ້ອຍ.
What did you do?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
Hey, hey. Don't worry.
It's gonna heal.
ເຮ້, ເຮ້. ຢ່າກັງວົນ. ມັນຈະຫາຍດີ.
ມັນຈະປິ່ນປົວດີ.
I just wanted to...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກ...
You tell Mom I love her.
ເຈົ້າບອກແມ່ວ່າຂ້ອຍຮັກນາງ.
Don't forget the tomatoes.
ຢ່າລືມໝາກນັດ.
I used to love that cereal
when I was a kid.
ຂ້ອຍເຄີຍມັກເຂົ້າຈີ່ນັ້ນ
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
My son goes nuts for it.
ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ ສໍາ ລັບມັນ.
They stop making it.
ພວກເຂົາຢຸດການເຮັດມັນ.
Well, I know
they were talking about
discontinuing it.
ດີ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລ
ັງເວົ້າກ່ຽວກັບການຢຸດມັນ.
- Do I know you?
- No, I'm not from around here.
- ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າບໍ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນຈາກບ່ອນນີ້.
I was just visiting my mom.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ໄປຢ້ຽມຢາມແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
Maybe I know her.
ບາງທີຂ້ອຍຮູ້ຈັກນາງ.
What's her name?
ຊື່ຂອງນາງແມ່ນຫຍັງ?
She's the best...
ນາງເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ...
and kindest person
in the world.
ແລະເປັນຄົນທີ່ອ່ອນແອທີ່ສຸດໃນໂລກ.
You okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Yeah, I'm just...
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
I'm really gonna miss her.
ຂ້ອຍຈະຂາດນາງແທ້ໆ.
I know I'm just...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່...
a random lady in a store.
ແມ່ຍິງແບບບໍ່ເປັນທາງການໃນຮ້ານຄ້າ.
But do you want a hug?
ແຕ່ເຈົ້າຢາກອ້ອມແອ້ມບໍ?
Mm-hmm. Sure.
ມມມ. ແນ່ນອນ.
- I'm sorry.
- Oh, don't say that.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ໂອ້, ຢ່າເວົ້າແບບນັ້ນ.
Your mom must be grateful
you came to visit her.
ແມ່ຂອງເຈົ້າຕ້ອງຂອບໃຈ
ທີ່ເຈົ້າມາຢ້ຽມຢາມນາງ.
She's very lucky to have you.
ນາງໂຊກດີຫຼາຍທີ່ມີເຈົ້າ.
I'm very lucky to have her.
ຂ້ອຍໂຊກດີຫຼາຍທີ່ມີນາງ.
Ah! You have to tell her that.
ອາ! ເຈົ້າຕ້ອງບອກນາງເລື່ອງນັ້ນ.
Moms like to hear
these kind of things.
ແມ່ມັກຟັງເລື່ອງແບບນີ້.
Believe me.
ເຊື່ອຂ້ອຍ.
Love you, Mom.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ແມ່.
I love you more.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍຂຶ້ນ.
I loved you first.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າກ່ອນ.
Bye.
ສະບາຍດີ.
I'm back.
ຂ້ອຍກັບມາແລ້ວ.
Shit!
ສະບາຍດີ!
Court!
ສານ!
...original trial
was initially...
ການພິຈາລະນາຕົ້ນສະບັບ
ແມ່ນໃນເບື້ອງຕົ້ນ...
I'm so sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
As I was saying...
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າ...
the same
security camera footage,
ຮູບພາບກ້ອງຖ່າຍຮູບຄວາມປອດໄພດຽວກັນ,
Exhibit F
in the original trial,
ຫຼັກຖານ F ໃນຄະດີຕົ້ນສະບັບ,
was initially
considered useless,
ໃນເບື້ອງຕົ້ນຖືວ່າບໍ່ມີປະໂຫຍດ,
but has now
ແຕ່ດຽວນີ້
been enhanced,
ປັບປຸງ
using the latest tech
ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຊີຫຼ້າສຸດ
from Wayne Enterprises.
ຈາກບໍລິສັດເວີນ.
It confirms
ມັນຢືນຢັນ
the alibi
ສະມາທິ
Mr. Allen has argued,
ທ້າວ ອາເລນໄດ້ໂຕ້ຖຽງວ່າ,
and his son, Barry,
ແລະລູກຊາຍຂອງລາວ, ແບຣີ,
has corroborated,
since day one.
ໄດ້ຢືນຢັນ, ຕັ້ງແຕ່ວັນ ທໍາ ອິດ.
Here.
ມາແລ້ວ.
Right here, you can clearly see
my client, Mr. Allen,
ຢູ່ບ່ອນນີ້,ເຈົ້າສາມາດເຫັນລູກຄ້າ
ຂອງຂ້ອຍໄດ້ຢ່າງຈະແຈ້ງ,ທ້າວອາເລນ,
reaching for a can of tomatoes
ຈັບໝາກນັດ
on the top shelf.
ຢູ່ເທິງກະຕ່າເທິງສຸດ.
Mr. Allen, Mr. Allen, can you
tell us a bit more about
what happened, please?
ທ້າວແອລເລນ,ທ້າວແອລແລນ,ເຈົ້າສາມາດບອກພວກເຮົາ
ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ?
Well, um...
ດີ, ໂອ້...
the tomatoes moved
from the bottom shelf
to the top shelf,
ໝາກ ໄມ້ຍ້າຍຈາກກະຕູ້ລຸ່ມໄປໃສ່ກະຕ່າເທິງ,
and subsequently,
ແລະຕໍ່ມາ,
uncooked the spaghetti.
ບໍ່ປຸງແຕ່ງ spaghetti ໄດ້.
Unquote.
ຢຸດຄໍາເວົ້າ.
I'm sorry, that makes
absolutely no sense. What are
you talking about, sir?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ມັນບໍ່ມີຄວາມໝາຍ
ເລີຍ.ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່ເດີ?
- Thank you. Thank you so much.
- The allegations, the trial...
- ຂອບໃຈ. ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
- ການກ່າວຫາ, ການພິຈາລະນາຄະດີ...
We're good here. Thank you.
ພວກເຮົາດີຢູ່ບ່ອນນີ້. ຂອບໃຈ.
...statement in the court.
... ຄໍາ ຖະແຫຼງໃນສານ.
- Did I give a good quote?
- Yeah.
- ຂ້ອຍໄດ້ກ່າວເຖິງທີ່ດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Spaghetti.
ສະປາເກດຕິ.
Hey, speaking of food,
I was thinking, um...
ເຮ້,ເວົ້າກ່ຽວກັບອາຫານ,
ຂ້ອຍກໍາລັງຄິດວ່າ,ອູມ...
you should ask me to dinner.
ເຈົ້າຄວນເຊີນຂ້ອຍໄປກິນອາຫານຄໍ່າ.
D-Dinner with me?
ອາຫານຄໍ່າກັບຂ້ອຍບໍ?
Yes, a date, Barry.
ແມ່ນແລ້ວ, ວັນທີ, ແບຣີ.
Iris West,
do you wanna dinner-date me?
ໄອຣິສເວສຕ໌,ເຈົ້າຢາກ
ພົບຂ້ອຍກິນອາຫານຄໍ່າບໍ?
- I'd love to.
- Thank you.
- ຂ້ອຍຢາກເຮັດ.
- ຂອບໃຈເດີ.
I'd love to also.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດເຊັ່ນກັນ.
Call me.
ໂທຫາຂ້ອຍ.
- Bruce!
- Congratulations.
- ບຣູສ!
- ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
Thank you. You have no idea
how good it is
to hear your voice.
ຂອບໃຈ.ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນດີຫຼາຍ
ປານໃດທີ່ຈະໄດ້ຍິນສຽງຂອງທ່ານ.
I... I have so much to tell you
the next time I see you, Bruce.
You were right.
ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະບອກເຈົ້າໃນຄັ້ງ
ຕໍ່ໄປທີ່ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ,ບຣູສ.ເຈົ້າຖືກຕ້ອງ.
Okay? And I didn't listen.
ດີບໍ? ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຟັງ.
And things did get very,
very weird,
ແລະສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ກາຍເປັນທີ່ແປກໃຈຫຼາຍ,
but I put everything back,
I promise.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະເອົາທຸກຢ່າງຄືນ, ຂ້ອຍສັນຍາ.
I'm pulling up now.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຢຸດຂຶ້ນດຽວນີ້.
Oh, great.
ໂອ້ ດີເລີດ.
- Get the shot.
- Sir, sir!
- ເອົາການຍິງ.
- ເຈົ້າ, ເຈົ້າ!
- Back up, please.
- Shot!
- ກັບຄືນໄປບ່ອນ, ກະລຸນາ.
- ຍິງ!
Sir, I'd like to
ask you for a video
for the Daily Planet.
ເຈົ້າ,ຂ້ອຍຢາກຂໍວີດີໂອຈາ
ກເຈົ້າສໍາລັບ Daily Planet .
- Wayne! Wayne!
- Step aside.
- ເວີນ! ເວິນ!
- ອອກໄປຂ້າງ.
Was it backed by
your own allegation?
ມັນຖືກສະໜັບສະໜູນໂດຍ
ການກ່າວຫາຂອງທ່ານເອງບໍ?
Who the fuck is this?
ນີ້ແມ່ນໃຜ?
He's not
answering any questions.
ລາວບໍ່ໄດ້ຕອບຄໍາຖາມໃດໆ.
Hey, Barry.
ເຮ້, ແບຣີ.
No, wh-where's...
ບໍ່, ເປັນຫຍັງ - ຢູ່ໃສ...
You're, you... No.
ເຈົ້າເປັນ, ເຈົ້າ... ບໍ່.
You can't...
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ...
You... You're not Batman.
ເຈົ້າ... ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນແບຕແມນ.
What's wrong with you?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
Huh.
ຮາ.
Well...
ດີ...
Let it go
ໃຫ້ມັນໄປ
This too shall pass
ສິ່ງນີ້ກໍ່ຈະຜ່ານໄປ
Let it go
ໃຫ້ມັນໄປ
This too shall pass
ສິ່ງນີ້ກໍ່ຈະຜ່ານໄປ
When the morning comes
ເມື່ອເຊົ້າຂຶ້ນ
You can't keep lettin' it
Get you down
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ອຍມັນ
ຢູ່ຕໍ່ໄປໄດ້ເອົາເຈົ້າລົງ
You can't keep lettin' it
Get you down
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ອຍມັນ
ຢູ່ຕໍ່ໄປໄດ້ເອົາເຈົ້າລົງ
When the morning comes
ເມື່ອເຊົ້າຂຶ້ນ
You can't keep lettin' it
Get you down
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ອຍມັນ
ຢູ່ຕໍ່ໄປໄດ້ເອົາເຈົ້າລົງ
You can't keep lettin' it
Get you down
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ອຍມັນ
ຢູ່ຕໍ່ໄປໄດ້ເອົາເຈົ້າລົງ
When the morning comes
ເມື່ອເຊົ້າຂຶ້ນ
You can't keep lettin' it
Get you down
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ອຍມັນ
ຢູ່ຕໍ່ໄປໄດ້ເອົາເຈົ້າລົງ
You can't keep lettin' it
Get you down
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ອຍມັນ
ຢູ່ຕໍ່ໄປໄດ້ເອົາເຈົ້າລົງ
When the morning comes
ເມື່ອເຊົ້າຂຶ້ນ
You can't keep lettin' it
Get you down
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ອຍມັນ
ຢູ່ຕໍ່ໄປໄດ້ເອົາເຈົ້າລົງ
You can't keep lettin' it
Get you down
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ອຍມັນ
ຢູ່ຕໍ່ໄປໄດ້ເອົາເຈົ້າລົງ
When the morning comes
ເມື່ອເຊົ້າຂຶ້ນ
You can't keep lettin' it
Get you down
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ອຍມັນ
ຢູ່ຕໍ່ໄປໄດ້ເອົາເຈົ້າລົງ
You can't keep lettin' it
Get you down
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ອຍມັນ
ຢູ່ຕໍ່ໄປໄດ້ເອົາເຈົ້າລົງ
When the morning comes
ເມື່ອເຊົ້າຂຶ້ນ
You can't keep lettin' it
Get you down
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ອຍມັນ
ຢູ່ຕໍ່ໄປໄດ້ເອົາເຈົ້າລົງ
You can't keep lettin' it
Get you down
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ອຍມັນ
ຢູ່ຕໍ່ໄປໄດ້ເອົາເຈົ້າລົງ
When the morning comes
ເມື່ອເຊົ້າຂຶ້ນ
I've told you
it's my metabolism, right?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວວ່າມັນເປັນການ
ທົດແທນອາຫານຂອງຂ້ອຍ,ແມ່ນບໍ?
I can't get drunk.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດດື່ມໄດ້.
I can't get drink either.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສາມາດດື່ມໄດ້ເຊັ່ນກັນ.
Listen. Listen, I'm,
'cause I'm trying to...
No, no, no.
ຟັງ.ຟັງ,ຂ້ອຍເປັນ,ເພາະວ່າຂ້ອຍກ
ໍາລັງພະຍາຍາມ...ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.
'Cause what I'm trying
to explain as simply
as I possibly can, I promise...
ເພາະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມອະທິບາຍຢ່າງງ່າຍດາຍ
ເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້,ຂ້ອຍສັນຍາວ່າ...
They were all Batman.
They were all Bruce Wayne.
ພວກເຂົາທຸກຄົນແມ່ນແບຕແມນ.
ພວກເຂົາທັງໝົດແມ່ນບຣູສເວີນ.
But each of them was
a completely different person.
ແຕ່ແຕ່ລະຄົນແມ່ນຄົນທີ່
ແຕກຕ່າງກັນຢ່າງສົມບູນ.
- So, on the other line-time...
- Timeline.
- ສະນັ້ນ, ໃນເວລາສາຍອື່ນ...
- ເສັ້ນເວລາ.
...I'm the same guy?
ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວກັນບໍ?
Yeah. Actually, pretty much.
ແມ່ນແລ້ວ. ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ເກືອບຫຼາຍ.
You're lovable, furry...
ເຈົ້າເປັນຄົນຮັກ, ມີຜົມ...
loyal, motivated by bacon.
ສັດຊື່, ຖືກກະຕຸ້ນໂດຍແບກອນ.
All right, listen.
ດີແລ້ວ, ຟັງ.
Thank you for making it
more simpler for me,
Mr. Simple More.
ຂອບໃຈທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍດາຍກວ່າເກົ່າ
ສໍາລັບຂ້ອຍ,ທ້າວ Simple More .
Yeah, I'm doing my best.-
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍກໍາລັ
ງພະຍາຍາມດີທີ່ສຸດ.-
Look, you're missing
the larger premise here.
ເບິ່ງ,ເຈົ້າກໍາລັງພາດ
ພື້ນຖານທີ່ໃຫຍ່ກວ່ານີ້.
In my timeline, when I...
ໃນເສັ້ນເວລາຂອງຂ້ອຍ, ເມື່ອຂ້ອຍ...
All right, come on.
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
Up, up, Broseidon.
ຂຶ້ນ, ຂຶ້ນ, ໂບຣຊີດອນ.
All right, come on.
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
I thought you were gonna
sleep on the couch.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະນອນຢູ່ເທິງໂຊຟນ.
Arthur, I live right here.
ແອດເຕີ, ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້.
Harry?
ແຮຮຮໍຮີ່
I live right here. It's okay.
ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Okay.
ໂອເຄ
Oh, hey.
ໂອ້ ເຮ້.
More beer.
ເບຍອີກ.
Go fast. Oh, here! Here.
ໄປໄວ. ໂອ້, ມາແລ້ວ! ມາແລ້ວ.
Here. Pay with this.
ມາແລ້ວ. ຈ່າຍດ້ວຍສິ່ງນີ້.
Arthur,
this is Atlantean treasure.
ແອດເຕີ, ນີ້ແມ່ນຊັບສິນຂອງແອດແລນຕິສ.
You... You tell them that.
ເຈົ້າ... ເຈົ້າບອກພວກເຂົາເລື່ອງນັ້ນ.
Got no money
For the sailor suit I...
ຂ້ອຍບໍ່ມີເງິນ ສໍາ ລັບຊຸດເຮືອຂ້ອຍ...
- Yep.
- I'm a sailor...
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍເປັນນັກເຮືອ...
You're a sailor.
ເຈົ້າເປັນນັກເຮືອ.
He's fine.
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.